---
title: Загрузить документы с локального диска
linktitle: Загрузить документы с локального диска
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как легко визуализировать документы с локального диска с помощью Groupdocs.Viewer для .NET. Улучшите свои приложения .NET с помощью эффективных документов.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/loading-documents/loading-document-local-disk/
---
## Введение
В современную цифровую эпоху эффективная обработка документов имеет важное значение для различных приложений. Groupdocs.Viewer для .NET предлагает мощное решение для отображения документов непосредственно с локального диска. В этом руководстве мы покажем вам процесс загрузки документов с локального диска с помощью Groupdocs.Viewer для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, это пошаговое руководство поможет вам легко интегрировать рендеринг документов в ваши .NET-приложения.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  Groupdocs.Viewer для .NET: загрузите и установите последнюю версию с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
2. Среда разработки .NET. Убедитесь, что в вашей системе установлена работающая среда разработки .NET.
3. Локальные документы: документы, которые вы хотите визуализировать, хранятся локально на вашем диске.

## Импортировать пространства имен
Во-первых, давайте импортируем необходимые пространства имен для доступа к функциям Groupdocs.Viewer для .NET.
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```
## Шаг 1. Загрузите документы с локального диска
Начните с настройки выходного каталога, в котором будут сохраняться обработанные HTML-страницы.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
## Шаг 2. Инициализация средства просмотра и рендеринга документов
Инициализируйте объект Viewer, указав путь к документу, и визуализируйте его, используя параметры просмотра HTML.
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer("Path_to_Your_Document"))
{
    HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
    viewer.View(options);
}
```
## Шаг 3: Отображение вывода
После завершения рендеринга отобразите сообщение, указывающее на успешный рендеринг исходного документа и расположение выходных файлов.
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Заключение
Поздравляем! Вы успешно научились загружать документы с локального диска с помощью Groupdocs.Viewer для .NET. Этот мощный инструмент открывает целый мир возможностей для рендеринга документов в ваших .NET-приложениях.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я отображать документы разных форматов с помощью Groupdocs.Viewer для .NET?
Да, Groupdocs.Viewer для .NET поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, PDF, XLSX, PPTX и другие.
### Совместим ли Groupdocs.Viewer для .NET со всеми платформами .NET?
Groupdocs.Viewer для .NET совместим с большинством платформ .NET, включая .NET Core, .NET Framework и .NET Standard.
### Могу ли я настроить параметры рендеринга для своих документов?
Абсолютно! Groupdocs.Viewer для .NET предоставляет широкие возможности настройки, позволяющие адаптировать процесс рендеринга к вашим конкретным требованиям.
### Доступна ли пробная версия Groupdocs.Viewer для .NET?
Да, вы можете скачать бесплатную пробную версию с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти поддержку или дополнительные ресурсы для Groupdocs.Viewer для .NET?
 Для получения поддержки и дополнительных ресурсов посетите Groupdocs.Viewer для .NET.[Форум](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).