---
title: आउटलुक डेटा फ़ाइलें (पीएसटी, ओएसटी) प्रस्तुत करना
linktitle: आउटलुक डेटा फ़ाइलें (पीएसटी, ओएसटी) प्रस्तुत करना
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: .NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ आउटलुक डेटा फ़ाइलें (PST, OST) ट्यूटोरियल प्रस्तुत करने का अन्वेषण करें। सहजता से कुशल दस्तावेज़ प्रबंधन तकनीकों की खोज करें।
weight: 39
url: /hi/net/rendering-outlook-data-files/
---

# आउटलुक डेटा फ़ाइलें (पीएसटी, ओएसटी) प्रस्तुत करना

## परिचय

आज के डिजिटल परिदृश्य में, आउटलुक डेटा फ़ाइलों (पीएसटी, ओएसटी) को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सर्वोपरि है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer डेवलपर्स को दृश्य जानकारी को निर्बाध रूप से निकालने, विशिष्ट फ़ोल्डरों को प्रस्तुत करने, संदेशों को फ़िल्टर करने और आउटलुक डेटा फ़ाइलों में आइटम की संख्या को सीमित करने का अधिकार देता है। आइए इन ट्यूटोरियल्स की जटिलताओं का पता लगाने के लिए एक यात्रा शुरू करें।

## आउटलुक डेटा फ़ाइलों (पीएसटी, ओएसटी) से दृश्य जानकारी निकालें
.NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ आउटलुक डेटा फ़ाइलों के माध्यम से नेविगेट करना आसान हो जाता है। दृश्य जानकारी निकालकर, डेवलपर्स पीएसटी और ओएसटी फ़ाइलों की संरचना और सामग्री में अंतर्दृष्टि प्राप्त करते हैं। ईमेल संदेशों से लेकर कैलेंडर प्रविष्टियों तक, यह ट्यूटोरियल उपयोगकर्ताओं को दस्तावेज़ प्रबंधन क्षमताओं को बढ़ाने के लिए टूल से लैस करता है। 

 क्या आप आउटलुक डेटा फ़ाइलों को संभालने के अपने दृष्टिकोण में क्रांतिकारी बदलाव लाने के लिए तैयार हैं?[शुरू हो जाओ](./get-view-info-outlook-data-file/) अब!

## आउटलुक में विशिष्ट फ़ोल्डर और फ़िल्टर संदेश प्रस्तुत करें
आउटलुक के भीतर बोझिल नेविगेशन के दिन गए। .NET के लिए GroupDocs.Viewer उपयोगकर्ताओं को विशिष्ट फ़ोल्डरों को प्रस्तुत करने और संदेशों को सटीकता के साथ फ़िल्टर करने की अनुमति देकर प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करता है। चाहे ईमेल व्यवस्थित करना हो या डेटा वर्गीकृत करना हो, यह ट्यूटोरियल डेवलपर्स के लिए एक सहज समाधान प्रदान करता है। आज ही अपने .NET एप्लिकेशन के दस्तावेज़ प्रबंधन को सरल बनाएं।

 क्या आप अपने आउटलुक अनुभव को अनुकूलित करने के लिए उत्सुक हैं? ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ[यहाँ](./render-specific-folders-and-filter-messages-outlook/)!

## आउटलुक डेटा फ़ाइलों में प्रस्तुत किए गए आइटम की संख्या सीमित करें
.NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ दक्षता सरलता से मिलती है क्योंकि डेवलपर्स आउटलुक डेटा फ़ाइलों में प्रस्तुत आइटमों की संख्या को सीमित करना सीखते हैं। संसाधन उपयोग को अनुकूलित करके, यह ट्यूटोरियल सुचारू एकीकरण और बेहतर प्रदर्शन सुनिश्चित करता है। अपने दस्तावेज़ प्रबंधन वर्कफ़्लो को सहजता से सुव्यवस्थित करने के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।

 क्या आप अपनी आउटलुक डेटा फ़ाइल रेंडरिंग प्रक्रिया को अनुकूलित करने के लिए तैयार हैं?[अभी अन्वेषण करें](./limit-items-to-render-outlook-data-files/)!

.NET ट्यूटोरियल के लिए GroupDocs.Viewer के साथ नवाचार और दक्षता की यात्रा शुरू करें। अपनी दस्तावेज़ प्रबंधन क्षमताओं को उन्नत करें और डिजिटल युग में आगे रहें।
## आउटलुक डेटा फ़ाइलें (पीएसटी, ओएसटी) ट्यूटोरियल प्रस्तुत करना
### [आउटलुक डेटा फ़ाइलों (पीएसटी, ओएसटी) के लिए दृश्य जानकारी प्राप्त करें](./get-view-info-outlook-data-file/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके आउटलुक डेटा फ़ाइलों (PST, OST) से दृश्य जानकारी निकालने का तरीका जानें। अपनी दस्तावेज़ प्रबंधन क्षमताओं को सहजता से बढ़ाएँ।
### [विशिष्ट फ़ोल्डर और फ़िल्टर संदेश प्रस्तुत करें (आउटलुक)](./render-specific-folders-and-filter-messages-outlook/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके आउटलुक में विशिष्ट फ़ोल्डरों को प्रस्तुत करने और संदेशों को फ़िल्टर करने का तरीका जानें। .NET अनुप्रयोगों में दस्तावेज़ प्रबंधन को सरल बनाएं।
### [आउटलुक डेटा फ़ाइलों में रेंडर करने के लिए आइटम की संख्या सीमित करें](./limit-items-to-render-outlook-data-files/)
जानें कि .NET के लिए Groupdocs.Viewer का उपयोग करके आउटलुक डेटा फ़ाइलों में रेंडर किए गए आइटम की संख्या को कैसे सीमित किया जाए। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारे चरण-दर-चरण का पालन करें।