---
"description": "Узнайте, как извлекать информацию о представлении из файлов данных Outlook (PST, OST) с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Расширьте свои возможности управления документами без усилий."
"linktitle": "Получить информацию о просмотре файлов данных Outlook (PST, OST)"
"second_title": "GroupDocs.Viewer .NET API"
"title": "Получить информацию о просмотре файлов данных Outlook (PST, OST)"
"url": "/ru/net/rendering-outlook-data-files/get-view-info-outlook-data-file/"
"weight": 10
---

# Получить информацию о просмотре файлов данных Outlook (PST, OST)

## Введение
В сфере управления документами и их просмотра GroupDocs.Viewer для .NET выступает в качестве мощного инструмента, особенно когда речь идет об обработке файлов данных Outlook (PST, OST). В этом руководстве мы рассмотрим процесс извлечения информации о представлении для этих файлов шаг за шагом.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:
### 1. Установка GroupDocs.Viewer для .NET
Во-первых, вам необходимо установить GroupDocs.Viewer for .NET в вашей среде разработки. Вы можете загрузить необходимый пакет с [GroupDocs.Viewer для веб-сайта .NET](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
### 2. Знакомство с языком программирования C#
Для понимания и реализации предоставленных примеров кода необходимы базовые знания языка программирования C#.
### 3. Файлы данных Outlook (PST, OST)
Убедитесь, что у вас есть файлы данных Outlook (PST, OST) для целей тестирования. Вы можете получить образцы файлов из различных источников или использовать собственные файлы данных.

## Импорт пространств имен
Прежде чем погрузиться в код, давайте убедимся, что мы импортировали необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Viewer.Options;
using GroupDocs.Viewer.Results;
```

Теперь давайте разберем приведенный пример на несколько шагов:
## Шаг 1: Создание экземпляра объекта Viewer
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_OST_SUBFOLDERS))
```
Здесь мы инициализируем объект Viewer, указав в качестве аргумента путь к файлу данных Outlook (OST).
## Шаг 2: Настройте параметры просмотра информации
```csharp
ViewInfoOptions options = ViewInfoOptions.ForHtmlView();
```
Мы настраиваем параметры для получения информации о представлении. В этом случае мы выбираем представление HTML.
## Шаг 3: Извлечение информации о представлении Outlook
```csharp
OutlookViewInfo rootFolderInfo = viewer.GetViewInfo(options) as OutlookViewInfo;
```
Эта строка извлекает информацию о представлении для файла данных Outlook.
## Шаг 4: Отображение типа файла и количества страниц
```csharp
Console.WriteLine("File type is: " + rootFolderInfo.FileType);
Console.WriteLine("Pages count: " + rootFolderInfo.Pages.Count);
```
Мы распечатываем тип файла и количество страниц в файле данных Outlook.
## Шаг 5: Перебор папок
```csharp
foreach (string folder in rootFolderInfo.Folders)
    Console.WriteLine(folder);
```
Этот цикл перебирает папки, содержащиеся в файле данных Outlook, и выводит их имена.
## Шаг 6: Завершите извлечение
```csharp
Console.WriteLine("\nView info retrieved successfully.");
```
Отобразится сообщение об успешном получении информации о представлении.

## Заключение
GroupDocs.Viewer для .NET обеспечивает бесшовное решение для извлечения информации о представлении из файлов данных Outlook (PST, OST). Выполняя шаги, описанные в этом руководстве, вы можете без усилий получить ценную информацию об этих файлах для улучшенного управления документами.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Viewer для .NET с различными версиями файлов данных Outlook?
Да, GroupDocs.Viewer для .NET поддерживает различные версии файлов данных Outlook, обеспечивая совместимость в различных средах.
### Можно ли настроить параметры просмотра файлов данных Outlook с помощью GroupDocs.Viewer для .NET?
Конечно! GroupDocs.Viewer для .NET предлагает обширные возможности настройки, позволяя вам адаптировать просмотр в соответствии с вашими требованиями.
### Поддерживает ли GroupDocs.Viewer для .NET другие форматы файлов, помимо файлов данных Outlook?
Да, GroupDocs.Viewer для .NET поддерживает широкий спектр форматов файлов, включая, помимо прочего, PDF, DOCX, XLSX и другие.
### Существует ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Viewer для .NET?
Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Viewer для .NET на веб-сайте: [Бесплатная пробная версия](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти дополнительную поддержку или помощь по GroupDocs.Viewer для .NET?
Если у вас есть вопросы или вам нужна помощь, посетите форум поддержки GroupDocs.Viewer for .NET: [Поддерживать](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).