---
title: Отключить выделение текста в PDF
linktitle: Отключить выделение текста в PDF
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как отключить выделение текста в PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для бесшовной интеграции.
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/pdf-rendering-options/disable-text-selection-pdf/
---
## Введение
GroupDocs.Viewer для .NET — это мощный API рендеринга документов, который позволяет разработчикам легко интегрировать возможности просмотра документов в свои .NET-приложения. Одной из ключевых функций GroupDocs.Viewer является возможность отключения выделения текста в документах PDF. Эта функция особенно полезна в сценариях, когда вам необходимо запретить пользователям копировать текст из конфиденциальных документов, обеспечив безопасность и целостность документа.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в пошаговое руководство по отключению выделения текста в PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  Установка GroupDocs.Viewer для .NET. Убедитесь, что вы загрузили и установили GroupDocs.Viewer для .NET с сайта[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
2. Каталог документов: подготовьте каталог, в котором будут храниться ваши документы. Вам нужно будет указать этот каталог во фрагменте кода для визуализации PDF-документа.

## Импортировать пространства имен
Во-первых, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен для доступа к функциям, предоставляемым GroupDocs.Viewer для .NET. Вот как вы можете это сделать:

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

Теперь давайте разобьем процесс отключения выделения текста в PDF-документе с помощью GroupDocs.Viewer для .NET на несколько этапов:
## Шаг 1. Укажите выходной каталог
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
 На этом этапе замените`"Your Document Directory"` с путем к каталогу, в котором находится ваш PDF-документ.
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
Этот шаг определяет формат путей к файлам отображаемых HTML-страниц. Каждая страница документа PDF будет преобразована в файл HTML с последовательным номером страницы.
## Шаг 3. Отображение PDF-документа с отключенным выделением текста
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer("Path to Your PDF Document"))
{
    HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
    options.PdfOptions.RenderTextAsImage = true;
    viewer.View(options);
}
```
 Заменять`"Path to Your PDF Document"` с фактическим путем к вашему PDF-файлу. Этот фрагмент кода инициализирует`Viewer` объект, настраивает параметры просмотра HTML для внедрения ресурсов и отключает выделение текста, установив`RenderTextAsImage` собственность`true`.
## Шаг 4. Отображение сообщения об успехе
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
После рендеринга PDF-документа на этом этапе отображается сообщение об успешном выполнении вместе с каталогом, в котором хранятся обработанные HTML-страницы.

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как отключить выделение текста в документах PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Следуя пошаговому руководству, вы сможете легко интегрировать эту функцию в свои приложения .NET, гарантируя безопасность документов и повышая удобство работы пользователей.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я настроить выходной каталог для отображаемых HTML-страниц?
Да, вы можете указать любой путь к каталогу, в котором вы хотите хранить обработанные HTML-страницы.
### Совместим ли GroupDocs.Viewer для .NET с различными версиями .NET Framework?
Да, GroupDocs.Viewer для .NET совместим с различными версиями .NET Framework, включая .NET Core и .NET Framework.
### Влияет ли отключение выделения текста на другие функции PDF-документа?
Нет, отключение выделения текста не позволяет пользователям выбирать и копировать текст из документа. Остальные функции остаются неизменными.
### Могу ли я снова включить выделение текста после рендеринга документа?
 Да, вы можете включить выделение текста, просто установив`RenderTextAsImage` собственность`false` в параметрах просмотра HTML.
### Доступна ли пробная версия GroupDocs.Viewer для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Viewer для .NET на сайте[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/).