---
title: Установить лимитную лицензию
linktitle: Установить лимитную лицензию
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Улучшите свои приложения .NET с помощью GroupDocs.Viewer для удобного просмотра документов. Легко интегрируйте функции рендеринга документов в свои проекты.
weight: 12
url: /ru/net/getting-started/set-metered-license/
---
## Введение
В мире разработки .NET включение мощных возможностей просмотра документов в ваши приложения имеет важное значение для улучшения пользовательского опыта и функциональности. GroupDocs.Viewer для .NET предлагает надежное решение для плавной интеграции функций просмотра документов в ваши проекты .NET. Независимо от того, работаете ли вы с PDF-файлами, документами Microsoft Office или различными форматами изображений, GroupDocs.Viewer упрощает процесс рендеринга и отображения этих документов в ваших приложениях.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к реализации GroupDocs.Viewer для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите GroupDocs.Viewer для .NET.
 Для начала вам необходимо скачать и установить GroupDocs.Viewer для .NET. Вы можете найти ссылку для скачивания[здесь](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/). Следуйте инструкциям по установке, чтобы настроить библиотеку в вашей среде разработки.
### 2. Получите дозированную лицензию
Чтобы использовать GroupDocs.Viewer для .NET, вам необходимо получить дозированную лицензию. Эта лицензия позволяет вам контролировать и отслеживать использование API на основе предопределенных квот. Выполните следующие действия, чтобы настроить лимитную лицензию:

## Импортировать пространства имен
Во-первых, убедитесь, что вы импортировали необходимые пространства имен для доступа к функциям, предоставляемым GroupDocs.Viewer для .NET:
```csharp
using System;
```

Теперь давайте разобьем приведенный пример кода на несколько шагов:
## Шаг 1. Объявите открытый и закрытый ключи
Объявите переменные для хранения ваших открытых и закрытых ключей:
```csharp
string publicKey = "YOUR_PUBLIC_KEY";
string privateKey = "YOUR_PRIVATE_KEY";
```
 Обязательно замените`"YOUR_PUBLIC_KEY"` и`"YOUR_PRIVATE_KEY"` с вашими настоящими ключами.
## Шаг 2. Установите лимитную лицензию
Проверьте, предоставлен ли открытый ключ. Если нет, предложите пользователю установить ключи:
```csharp
if (string.IsNullOrEmpty(publicKey))
{
    Console.WriteLine("\n[SetMeteredLicense] Please make sure to set Metered keys. Learn more at https://Purchase.groupdocs.com/faqs/licensing/metered.");
    return;
}
```
## Шаг 3. Инициализируйте объект измерения и установите лицензию
Инициализируйте объект Metered и установите лимитную лицензию, используя открытый и закрытый ключи:
```csharp
Metered metered = new Metered();
metered.SetMeteredKey(publicKey, privateKey);
```
## Шаг 4: Подтверждающее сообщение
Отобразите подтверждающее сообщение о том, что лицензия установлена успешно:
```csharp
Console.WriteLine("License set successfully.");
```

## Заключение
В заключение, GroupDocs.Viewer для .NET предоставляет комплексное решение для включения функций просмотра документов в ваши .NET-приложения. Следуя описанным шагам, вы сможете легко настроить лимитную лицензию и начать использовать возможности GroupDocs.Viewer в своих проектах.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Где я могу найти документацию по GroupDocs.Viewer для .NET?
 Вы можете найти документацию[здесь](https://tutorials.groupdocs.com/viewer/net/).
### Вопрос: Существует ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Viewer для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Вопрос: Как я могу получить временные лицензии для целей тестирования?
 Временные лицензии можно получить[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Вопрос: Где я могу обратиться за поддержкой или задать вопросы, связанные с GroupDocs.Viewer для .NET?
 Вы можете обратиться за поддержкой и задать вопросы на форуме GroupDocs.Viewer.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).
### Вопрос: Где я могу приобрести лицензию на GroupDocs.Viewer для .NET?
 Вы можете приобрести лицензию[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).