---
title: Φόρτωση εγγράφων από τη ροή
linktitle: Φόρτωση εγγράφων από τη ροή
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Μάθετε πώς να φορτώνετε απρόσκοπτα έγγραφα από ροές χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET. Βελτιώστε τις εφαρμογές σας .NET με ισχυρές δυνατότητες προβολής εγγράφων.
type: docs
weight: 12
url: /el/net/loading-documents/loading-document-stream/
---
## Εισαγωγή
Στον τομέα της ανάπτυξης .NET, η διαχείριση και η αποτελεσματική προβολή εγγράφων είναι πρωταρχικής σημασίας. Με την εμφάνιση προηγμένων εργαλείων και βιβλιοθηκών, οι εργασίες που κάποτε φαίνονταν τρομακτικές έχουν πλέον απλοποιηθεί. Μεταξύ αυτών των εργαλείων, το GroupDocs.Viewer για .NET ξεχωρίζει ως μια ευέλικτη λύση για τον απρόσκοπτο χειρισμό διαφόρων μορφών εγγράφων. Σε αυτόν τον περιεκτικό οδηγό, εμβαθύνουμε στις περιπλοκές της χρήσης του GroupDocs.Viewer για .NET για τη φόρτωση εγγράφων από μια ροή. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε μόλις ξεκινάτε, αυτό το σεμινάριο θα σας εξοπλίσει με τις γνώσεις για να αξιοποιήσετε αποτελεσματικά τη δύναμη του GroupDocs.Viewer.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1. Βασική κατανόηση των C# και .NET Framework: Η εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C# και το πλαίσιο .NET θα βοηθήσει στην κατανόηση των εννοιών που συζητήθηκαν.
   
2.  Εγκατάσταση του GroupDocs.Viewer για .NET: Λήψη και εγκατάσταση του GroupDocs.Viewer για .NET από το[δικτυακός τόπος](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
3. IDE: Έχετε ένα ολοκληρωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE) όπως το Visual Studio για κωδικοποίηση και δοκιμή.
4. Ροή εγγράφου: Προετοιμάστε μια ροή εγγράφων για φόρτωση. Αυτό θα μπορούσε να είναι μια ροή αρχείου ή οποιαδήποτε άλλη συμβατή πηγή ροής.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Πριν εφαρμόσετε τον κώδικα για τη φόρτωση εγγράφων από μια ροή, βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τους απαραίτητους χώρους ονομάτων:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```
## Βήμα 1: Ορισμός καταλόγου εξόδου
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου όπου θα αποθηκευτεί το αποδοθέν έγγραφο.
## Βήμα 2: Ορισμός μορφής διαδρομής αρχείου σελίδας
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
Καθορίστε τη μορφή για τη διαδρομή αρχείου κάθε σελίδας. Εδώ, το "{0}" θα αντικατασταθεί από τον αριθμό σελίδας.
## Βήμα 3: Λήψη ροής εγγράφων
```csharp
Stream stream = GetFileStream();
```
Λάβετε τη ροή εγγράφων από την επιθυμητή πηγή. Αυτό μπορεί να είναι μια ροή αρχείου, ροή μνήμης ή οποιαδήποτε άλλη συμβατή ροή.
## Βήμα 4: Φορτώστε το έγγραφο χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα προβολής
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(stream)) 
{
    HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
    
    viewer.View(options);
}
```
Αρχικοποιήστε μια νέα παρουσία της κλάσης Viewer με τη ροή εγγράφων. Στη συνέχεια, διαμορφώστε τις επιλογές προβολής HTML και αποδώστε το έγγραφο.
## Βήμα 5: Εμφάνιση καταλόγου εξόδου
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Ενημερώστε τον χρήστη για την επιτυχή απόδοση του εγγράφου και δώστε τη θέση όπου αποθηκεύεται η έξοδος.

## συμπέρασμα
Εν κατακλείδι, το GroupDocs.Viewer για .NET προσφέρει μια ισχυρή λύση για τη φόρτωση και την προβολή εγγράφων από ροές χωρίς κόπο. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το σεμινάριο, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα τις δυνατότητες προβολής εγγράφων στις εφαρμογές σας .NET, βελτιώνοντας την εμπειρία χρήστη και την παραγωγικότητα.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs.Viewer για .NET να χειριστεί διαφορετικές μορφές εγγράφων;
Ναι, το GroupDocs.Viewer υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, συμπεριλαμβανομένων των PDF, DOCX, XLSX, PPTX και άλλων.
### Είναι το GroupDocs.Viewer για .NET κατάλληλο τόσο για εφαρμογές web όσο και για επιτραπέζιους υπολογιστές;
Απολύτως! Το GroupDocs.Viewer μπορεί να ενσωματωθεί απρόσκοπτα σε εφαρμογές ιστού και επιτραπέζιων υπολογιστών που έχουν αναπτυχθεί με χρήση .NET.
### Προσφέρει το GroupDocs.Viewer επιλογές προσαρμογής για την απόδοση εγγράφων;
Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε διάφορες πτυχές της απόδοσης εγγράφων, όπως η υδατοσήμανση, η περιστροφή σελίδας και το επίπεδο ζουμ, σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.
### Μπορώ να χρησιμοποιήσω το GroupDocs.Viewer για .NET σε εμπορικά έργα;
Ναι, το GroupDocs.Viewer προσφέρει επιλογές αδειοδότησης κατάλληλες για εμπορικά έργα. Μπορείτε να αγοράσετε άδειες από τον επίσημο[δικτυακός τόπος](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Είναι διαθέσιμη τεχνική υποστήριξη για το GroupDocs.Viewer για .NET;
 Ναι, μπορείτε να αναζητήσετε τεχνική βοήθεια και καθοδήγηση από το ειδικό φόρουμ υποστήριξης που παρέχεται από[GroupDocs.Viewer](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).