---
title: Отменить рендеринг с помощью токена отмены
linktitle: Отменить рендеринг с помощью токена отмены
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Легко интегрируйте Groupdocs.Viewer для .NET в свои проекты .NET для эффективного просмотра документов.
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/rendering-options/cancel-render-cancellation-token/
---
## Введение
Groupdocs.Viewer для .NET — это мощный инструмент, предназначенный для упрощения просмотра и обработки документов в приложениях .NET. Независимо от того, имеете ли вы дело с PDF-файлами, документами Microsoft Office или другими распространенными форматами, эта библиотека предлагает надежную функциональность, позволяющую легко интегрировать возможности просмотра документов в ваши проекты .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к интеграции Groupdocs.Viewer для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  Установка: Загрузите и установите библиотеку Groupdocs.Viewer for .NET из прилагаемой библиотеки.[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
   
2.  Лицензия: Получите лицензию от[Групповые документы](https://purchase.groupdocs.com/buy) раскрыть весь потенциал библиотеки. Кроме того, вы можете начать с бесплатной пробной версии, используя[временная лицензия](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
   
3. Среда разработки: убедитесь, что у вас настроена совместимая среда разработки, включая Visual Studio или любую другую IDE .NET по вашему выбору.

## Импортировать пространства имен
Чтобы эффективно использовать Groupdocs.Viewer для .NET, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в ваш проект. Следуй этим шагам:

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
using System.Threading.Tasks;
using System.Threading;
```

Теперь давайте разобьем приведенный пример на несколько шагов для лучшего понимания и реализации:
## Шаг 1. Определите выходной каталог
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
На этом шаге задается каталог, в котором будут храниться обработанные страницы документа.
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
Здесь мы определяем формат путей к файлам отдельных страниц документа.
## Шаг 3. Инициализация CancellationTokenSource
```csharp
CancellationTokenSource cancellationTokenSource = new CancellationTokenSource();
```
CancellationTokenSource используется для создания экземпляров CancellationToken, которые можно использовать для отмены асинхронных операций.
## Шаг 4. Получите токен отмены.
```csharp
CancellationToken cancellationToken = cancellationTokenSource.Token;
```
На этом шаге из CancellationTokenSource извлекается токен, который будет использоваться для отмены операции отрисовки.
## Шаг 5. Рендеринг страниц документа
```csharp
Task.Run(() =>
{
    using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_DOCX, new ViewerSettings(new GroupDocs.Viewer.Logging.ConsoleLogger())))
    {
        HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
        options.RenderComments = true;
        viewer.View(options, cancellationToken);
    }
}, cancellationToken);
```
Здесь мы инициируем асинхронный рендеринг страниц документа с помощью Task.Run(). Экземпляр средства просмотра создается с использованием указанного файла документа (SAMPLE_DOCX), и настраиваются параметры рендеринга. Затем процесс рендеринга запускается с использованием метода View класса Viewer.
## Шаг 6: Установите тайм-аут рендеринга
```csharp
cancellationTokenSource.CancelAfter(10);
```
На этом шаге устанавливается тайм-аут в 10 миллисекунд для операции рендеринга. Если операция превысит этот таймаут, она будет автоматически отменена.
## Шаг 7: Отображение сообщения об успехе
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Наконец, отображается сообщение об успехе, указывающее, что документ был успешно обработан.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели основы интеграции Groupdocs.Viewer для .NET в ваши проекты. Выполнив описанные выше шаги, вы сможете легко включить возможности просмотра документов в свои приложения .NET, повысив удобство работы и производительность пользователей.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Groupdocs.Viewer для .NET со всеми форматами документов?
Groupdocs.Viewer для .NET поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, документы Microsoft Office, изображения и многое другое.
### Могу ли я настроить внешний вид отображаемых страниц документа?
Да, вы можете настроить различные аспекты процесса рендеринга, включая размер страницы, качество, водяные знаки и многое другое.
### Требуется ли Groupdocs.Viewer для .NET подключение к Интернету?
Нет, Groupdocs.Viewer для .NET работает локально в вашей среде .NET и не требует подключения к Интернету для просмотра документов.
### Доступна ли техническая поддержка для Groupdocs.Viewer для .NET?
 Да, техническая поддержка доступна через[Форум групповой документации](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9), где вы можете задавать вопросы, сообщать о проблемах и взаимодействовать с сообществом.
### Могу ли я попробовать Groupdocs.Viewer для .NET перед покупкой?
 Да, вы можете начать с бесплатной пробной версии, используя предоставленную[Пробная версия](https://releases.groupdocs.com/).