---
title: दस्तावेज़ अनुलग्नकों को पुनः प्राप्त करें और सहेजें
linktitle: दस्तावेज़ अनुलग्नकों को पुनः प्राप्त करें और सहेजें
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: GroupDocs.Viewer का उपयोग करके .NET अनुप्रयोगों के भीतर दस्तावेज़ अनुलग्नकों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करें। अटैचमेंट को बिना किसी परेशानी के पुनर्प्राप्त करें और सहेजें।
type: docs
weight: 12
url: /hi/net/processing-document-attachments/retrieve-and-save-attachments/
---
## परिचय
डिजिटल युग में, व्यवसायों और व्यक्तियों के लिए कुशल दस्तावेज़ प्रबंधन महत्वपूर्ण है। चाहे ईमेल प्रबंधित करना हो, अनुबंध देखना हो, या रिपोर्ट तक पहुँचना हो, दस्तावेज़ विज़ुअलाइज़ेशन के लिए एक विश्वसनीय उपकरण होना आवश्यक है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer एक मजबूत समाधान के रूप में उभरता है, जो उपयोगकर्ताओं को सीधे उनके .NET अनुप्रयोगों के भीतर विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों को आसानी से देखने और उनके साथ बातचीत करने के लिए सशक्त बनाता है।
## आवश्यक शर्तें
दस्तावेज़ अनुलग्नक पुनर्प्राप्ति और सहेजने के लिए .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:
1. ऑपरेटिंग वातावरण: .NET फ्रेमवर्क के साथ स्थापित एक कार्य वातावरण।
2.  इंस्टालेशन: .NET लाइब्रेरी के लिए GroupDocs.Viewer डाउनलोड और इंस्टॉल किया गया। आप यहां से लाइब्रेरी तक पहुंच सकते हैं[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
3. बुनियादी समझ: C# प्रोग्रामिंग भाषा से परिचित होना।
4. दस्तावेज़ स्रोत: प्रदर्शन उद्देश्यों के लिए अनुलग्नकों के साथ एक नमूना दस्तावेज़ तक पहुंच।

## नामस्थान आयात करें
दस्तावेज़ अनुलग्नक पुनर्प्राप्ति और बचत के लिए .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग शुरू करने के लिए, आवश्यक नामस्थान आयात करें:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Results;
```

## चरण 1: आउटपुट डायरेक्टरी को परिभाषित करें
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
उस निर्देशिका को परिभाषित करें जहाँ आप दस्तावेज़ से प्राप्त अनुलग्नकों को सहेजना चाहते हैं।
## चरण 2: व्यूअर ऑब्जेक्ट को त्वरित करें
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_MSG_WITH_ATTACHMENTS))
```
अनुलग्नकों वाले दस्तावेज़ के पथ के साथ व्यूअर ऑब्जेक्ट को इंस्टेंट करें।
## चरण 3: अनुलग्नक पुनः प्राप्त करें
```csharp
IList<Attachment> attachments = viewer.GetAttachments();
```
दस्तावेज़ में मौजूद अनुलग्नकों की सूची पुनः प्राप्त करें।
## चरण 4: अनुलग्नक सहेजें
```csharp
foreach(Attachment attachment in attachments)
{
    string filePath = Path.Combine(outputDirectory, attachment.FileName);  
    viewer.SaveAttachment(attachment, File.OpenWrite(filePath)); 
}
```
प्रत्येक अनुलग्नक के माध्यम से पुनरावृति करें, फ़ाइल पथ को परिभाषित करें, और अनुलग्नक को निर्दिष्ट निर्देशिका में सहेजें।
## चरण 5: सफलता संदेश प्रदर्शित करें
```csharp
Console.WriteLine($"\nAttachments saved successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
निर्देशिका पथ के साथ अनुलग्नकों की सफल बचत को दर्शाते हुए एक सफलता संदेश प्रदर्शित करें।

## निष्कर्ष
अपने दस्तावेज़ हैंडलिंग वर्कफ़्लो में .NET के लिए GroupDocs.Viewer को शामिल करने से अटैचमेंट प्रबंधित करने की प्रक्रिया सुव्यवस्थित हो जाती है, दक्षता और सुविधा मिलती है। ऊपर उल्लिखित चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, उपयोगकर्ता अपने .NET अनुप्रयोगों के भीतर दस्तावेज़ अनुलग्नकों को निर्बाध रूप से पुनर्प्राप्त और सहेज सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या .NET के लिए GroupDocs.Viewer विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों को संभाल सकता है?
हाँ, GroupDocs.Viewer PDF, Microsoft Office दस्तावेज़, चित्र और बहुत कुछ सहित दस्तावेज़ स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।
### क्या .NET के लिए GroupDocs.Viewer का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 हाँ, आप नि:शुल्क परीक्षण का उपयोग कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.groupdocs.com/).
### मैं .NET के लिए GroupDocs.Viewer के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
 अस्थायी लाइसेंस प्राप्त किया जा सकता है[इस लिंक](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### मुझे .NET के लिए GroupDocs.Viewer के लिए दस्तावेज़ कहाँ मिल सकते हैं?
 व्यापक दस्तावेज़ उपलब्ध है[यहाँ](https://reference.groupdocs.com/viewer/net/).
### .NET के लिए GroupDocs.Viewer के लिए कौन से समर्थन विकल्प उपलब्ध हैं?
 आप सामुदायिक मंच से सहायता ले सकते हैं[यहाँ](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).