---
title: प्रतिपादन विकल्प
linktitle: प्रतिपादन विकल्प
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: वॉटरमार्क जोड़ने से लेकर फ़ॉन्ट अनुकूलित करने तक, रेंडरिंग विकल्पों पर ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए GroupDocs.Viewer को आसानी से अपने अनुप्रयोगों में एकीकृत करें।
type: docs
weight: 23
url: /hi/net/rendering-options/
---

## परिचय

.NET अनुप्रयोग विकास के क्षेत्र में, प्रभावी दस्तावेज़ प्रतिपादन अक्सर एक महत्वपूर्ण पहलू होता है। चाहे आप एक सामग्री प्रबंधन प्रणाली, एक दस्तावेज़ दर्शक, या दस्तावेज़ प्रदर्शन से संबंधित कोई अन्य एप्लिकेशन बना रहे हों, मजबूत रेंडरिंग विकल्प होने से उपयोगकर्ता अनुभव और कार्यक्षमता में काफी वृद्धि हो सकती है।

## [दस्तावेज़ में वॉटरमार्क जोड़ें](./add-watermark/)

दस्तावेज़ प्रबंधन में अक्सर आवश्यक एक आवश्यक विशेषता वॉटरमार्क जोड़ने की क्षमता है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ, आपके दस्तावेज़ों में वॉटरमार्क शामिल करना न केवल सहज है बल्कि अत्यधिक अनुकूलन योग्य भी है। हमारे चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल का अनुसरण करके, आप सीखेंगे कि वॉटरमार्क को आसानी से कैसे एकीकृत किया जाए, दस्तावेज़ सुरक्षा और ब्रांडिंग को एक साथ कैसे बढ़ाया जाए।

## [कैंसिलेशनटोकन के साथ रेंडर रद्द करें](./cancel-render-cancellation-token/)

किसी भी सॉफ्टवेयर एप्लिकेशन में दक्षता सर्वोपरि है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ, आप जवाबदेही और संसाधन प्रबंधन सुनिश्चित करते हुए दस्तावेज़ रेंडरिंग को सहजता से एकीकृत कर सकते हैं। कैंसिलेशनटोकन के साथ रेंडर रद्द करने पर हमारा ट्यूटोरियल आपके .NET प्रोजेक्ट्स के भीतर दस्तावेज़ देखने को अनुकूलित करने में अंतर्दृष्टि प्रदान करता है।

## [पन्ने पलटें और घुमाएँ](./flip-rotate-pages/)

दस्तावेज़ अभिविन्यास कभी-कभी परेशानी भरा हो सकता है, विशेषकर विविध सामग्री प्रारूपों के साथ काम करते समय। हालाँकि, .NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ, पृष्ठों को फ़्लिप करना और घुमाना आसान हो जाता है। जानें कि इन कार्यात्मकताओं को अपने अनुप्रयोगों में कैसे एकीकृत किया जाए, जिससे अभिविन्यास की परवाह किए बिना निर्बाध दस्तावेज़ प्रस्तुति सुनिश्चित हो सके।

## [टिप्पणियों के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करें](./render-document-comments/)

सहयोग में अक्सर दस्तावेज़ एनोटेशन और टिप्पणी शामिल होती है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer आसानी से टिप्पणियों के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करने की सुविधा प्रदान करता है। अपने .NET अनुप्रयोगों के भीतर सहयोग को बढ़ाते हुए, इस सुविधा को निर्बाध रूप से एकीकृत करने के लिए हमारे गाइड का पालन करें।

## [नोट्स के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करें](./render-document-notes/)

टिप्पणियों के समान, दस्तावेज़ नोट्स संचार और प्रतिक्रिया में महत्वपूर्ण भूमिका निभाते हैं। नोट्स के साथ दस्तावेजों को प्रस्तुत करने पर हमारा ट्यूटोरियल आपके .NET प्रोजेक्ट्स के भीतर प्रभावी संचार को बढ़ावा देने, इस कार्यक्षमता को सहजता से एकीकृत करने के लिए एक व्यापक मार्गदर्शिका प्रदान करता है।

## [छिपे हुए पन्ने प्रस्तुत करें](./render-hidden-pages/)

कुछ परिदृश्यों में, कुछ दस्तावेज़ पृष्ठों को दृश्य से छिपाने की आवश्यकता हो सकती है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer छिपे हुए पृष्ठों को आसानी से प्रस्तुत करने में सक्षम बनाता है। अपने .NET एप्लिकेशन की दस्तावेज़ रेंडरिंग क्षमताओं को सहजता से बढ़ाने के लिए हमारे ट्यूटोरियल का अनुसरण करें।

## [एन लगातार पेज प्रस्तुत करें](./render-n-consecutive-pages/)

एन क्रमागत पृष्ठों के साथ दस्तावेज़ों को कुशलतापूर्वक प्रस्तुत करना कई अनुप्रयोगों में एक सामान्य आवश्यकता है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer ऐसे कार्यों के लिए निर्बाध एकीकरण प्रदान करता है। जानें कि अपने .NET प्रोजेक्ट्स में दस्तावेज़ देखने के अनुभव को बेहतर बनाने के लिए इसे आसानी से कैसे प्राप्त किया जाए।

## [चयनित पृष्ठ प्रस्तुत करें](./render-selected-pages/)

कभी-कभी, उपयोगकर्ताओं को किसी दस्तावेज़ से केवल विशिष्ट पृष्ठों की आवश्यकता हो सकती है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer आपको चयनित पृष्ठों को आसानी से प्रस्तुत करने की अनुमति देता है। हमारा ट्यूटोरियल इस कार्यक्षमता को सहजता से सुविधाजनक बनाने के लिए कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है।

## [कस्टम फ़ॉन्ट्स के साथ प्रस्तुत करें](./render-custom-fonts/)

दृश्य प्रस्तुति मायने रखती है, खासकर जब बात दस्तावेज़ों की आती है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ, कस्टम फ़ॉन्ट के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करना आसान हो जाता है। कस्टम फ़ॉन्ट प्रस्तुत करने पर हमारे ट्यूटोरियल के साथ सीखें कि दस्तावेज़ की अखंडता को बनाए रखते हुए दृश्य सौंदर्यशास्त्र को कैसे बढ़ाया जाए।

## [दस्तावेज़ में पृष्ठों को पुन: व्यवस्थित करें](./reorder-pages/)

कुशल नेविगेशन और समझ के लिए दस्तावेज़ संगठन महत्वपूर्ण है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer दस्तावेज़ों के भीतर पृष्ठों को पुन: व्यवस्थित करने की प्रक्रिया को सरल बनाता है। अपने .NET अनुप्रयोगों में दस्तावेज़ प्रबंधन को सुव्यवस्थित करने के लिए हमारे ट्यूटोरियल का अनुसरण करें।

## [गुम फ़ॉन्ट बदलें](./replace-missing-font/)

फ़ॉन्ट संगतता समस्याएँ दस्तावेज़ प्रतिपादन को बाधित कर सकती हैं। हालाँकि, .NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ, गुम फ़ॉन्ट्स को बदलना एक सीधी प्रक्रिया है। छूटे हुए फ़ॉन्ट को सहजता से संभालने पर हमारे ट्यूटोरियल के साथ सटीक प्रतिपादन और सुसंगत दस्तावेज़ प्रस्तुति सुनिश्चित करें।

## [छवि आकार सीमाएँ निर्धारित करें](./set-image-size-limits/)

प्रदर्शन और उपयोगकर्ता अनुभव को अनुकूलित करने के लिए दस्तावेज़ों के भीतर छवि आकार को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना आवश्यक है। .NET के लिए GroupDocs.Viewer आपको आसानी से छवि आकार सीमा निर्धारित करने की अनुमति देता है। .NET अनुप्रयोगों में छवि आकार प्रबंधित करने पर हमारे ट्यूटोरियल के साथ दस्तावेज़ देखने के अनुभव को बेहतर बनाने का तरीका जानें।

अंत में, .NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ रेंडरिंग विकल्पों में महारत हासिल करने से आपके .NET अनुप्रयोगों के भीतर दस्तावेज़ प्रबंधन और उपयोगकर्ता अनुभव को बढ़ाने के लिए संभावनाओं की एक दुनिया खुल जाती है। हमारे ट्यूटोरियल्स में गोता लगाएँ, और आज ही अपनी विकास यात्रा को सशक्त बनाएँ!
## रेंडरिंग विकल्प ट्यूटोरियल
### [दस्तावेज़ में वॉटरमार्क जोड़ें](./add-watermark/)
जानें कि .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके दस्तावेज़ों में निर्बाध रूप से वॉटरमार्क कैसे जोड़ें। इस आसान-से ट्यूटोरियल के साथ दस्तावेज़ सुरक्षा और ब्रांडिंग बढ़ाएँ।
### [कैंसिलेशनटोकन के साथ रेंडर रद्द करें](./cancel-render-cancellation-token/)
कुशल दस्तावेज़ देखने के लिए .NET के लिए Groupdocs.Viewer को अपने .NET प्रोजेक्ट में सहजता से एकीकृत करें।
### [पन्ने पलटें और घुमाएँ](./flip-rotate-pages/)
निर्बाध दस्तावेज़ रेंडरिंग, फ़्लिपिंग और रोटेशन के लिए अपने अनुप्रयोगों में .NET के लिए Groupdocs.Viewer को एकीकृत करने का तरीका जानें।
### [टिप्पणियों के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करें](./render-document-comments/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके टिप्पणियों के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करना सीखें। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [नोट्स के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करें](./render-document-notes/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके नोट्स के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करना सीखें। आपके .NET अनुप्रयोगों में निर्बाध एकीकरण के लिए चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल।
### [छिपे हुए पन्ने प्रस्तुत करें](./render-hidden-pages/)
निर्बाध दस्तावेज़ रेंडरिंग के लिए GroupDocs.Viewer के साथ अपने .NET एप्लिकेशन को बेहतर बनाएं। छिपे हुए पृष्ठों को सहजता से प्रस्तुत करने के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [एन लगातार पेज प्रस्तुत करें](./render-n-consecutive-pages/)
लगातार N पृष्ठों वाले दस्तावेज़ों को सहजता से प्रस्तुत करने के लिए अपने अनुप्रयोगों में .NET के लिए GroupDocs.Viewer को एकीकृत करने का तरीका जानें।
### [चयनित पृष्ठ प्रस्तुत करें](./render-selected-pages/)
.NET के लिए Groupdocs.Viewer का उपयोग करके दस्तावेज़ों से चयनित पृष्ठों को प्रस्तुत करना सीखें। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल शामिल है।
### [कस्टम फ़ॉन्ट्स के साथ प्रस्तुत करें](./render-custom-fonts/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके कस्टम फ़ॉन्ट के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करना सीखें। दृश्य प्रस्तुतियों को सहजता से बढ़ाएं।
### [दस्तावेज़ में पृष्ठों को पुन: व्यवस्थित करें](./reorder-pages/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ में पृष्ठों को पुन: व्यवस्थित करने का तरीका जानें। निर्बाध दस्तावेज़ प्रबंधन के लिए हमारे चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल का पालन करें।
### [गुम फ़ॉन्ट बदलें](./replace-missing-font/)
GroupDocs.Viewer का उपयोग करके .NET दस्तावेज़ों में गुम फ़ॉन्ट को आसानी से बदलने का तरीका जानें। सरल चरणों के साथ सटीक प्रतिपादन सुनिश्चित करें।
### [छवि आकार सीमाएँ निर्धारित करें](./set-image-size-limits/)
दस्तावेज़ देखने के अनुभव को बेहतर बनाने के लिए .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके आसानी से .NET अनुप्रयोगों में छवि आकार सीमा निर्धारित करना सीखें।