---
title: Отключить проверку лицензии шрифта в PDF
linktitle: Отключить проверку лицензии шрифта в PDF
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Разблокируйте возможности беспрепятственного просмотра документов в вашей .NET с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Легко интегрируйте и настраивайте рендеринг документов с минимальными зависимостями.
weight: 12
url: /ru/net/pdf-rendering-options/disable-font-license-verifications-pdf/
---
## Введение
В сфере разработки .NET управление документами и манипулирование ими часто является решающим аспектом многих приложений. Будь то просмотр PDF-файлов, документов Word или других типов файлов, крайне важно иметь надежные инструменты для эффективного выполнения этих задач. Именно здесь в игру вступает GroupDocs.Viewer для .NET. Эта мощная библиотека предоставляет разработчикам возможность легко интегрировать функции просмотра документов в свои .NET-приложения.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к использованию GroupDocs.Viewer для .NET, необходимо выполнить несколько предварительных условий:
### 1. Установите Visual Studio
Прежде всего, убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio. Вы можете загрузить его с веб-сайта Microsoft, если вы еще этого не сделали.
### 2. Загрузите GroupDocs.Viewer для .NET.
 Отправляйтесь в[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/) чтобы получить последнюю версию GroupDocs.Viewer для .NET. Следуйте инструкциям по установке, чтобы настроить его в вашей среде разработки.
### 3. Получите временную лицензию
 Чтобы раскрыть весь потенциал GroupDocs.Viewer для .NET во время разработки и тестирования, рекомендуется получить временную лицензию. Вы можете запросить его у[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).

## Импортировать пространства имен
Выполнив предварительные требования, вы готовы начать использовать GroupDocs.Viewer для .NET в своих проектах. Начните с импорта необходимых пространств имен в вашу кодовую базу.
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

Давайте разобьем приведенный пример на несколько этапов для более четкого понимания:
## Шаг 1. Определите выходной каталог
Начните с определения каталога, в котором вы хотите хранить обработанные страницы документа.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
Установите формат путей к файлам отдельных страниц документа.
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.png");
```
## Шаг 3. Инициализация объекта просмотра
Создайте экземпляр класса Viewer, передав путь к документу, который вы хотите просмотреть.
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.OXPS_EMBEDDED_FONT))
```
## Шаг 4. Настройте параметры просмотра HTML
Определите параметры просмотра документа в формате HTML, указав формат встроенных ресурсов (например, изображений).
```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
```
## Шаг 5. Отключите проверку лицензии на шрифты
Включите опцию отключения проверки лицензии на шрифты, чтобы обеспечить плавный рендеринг.
```csharp
options.PdfOptions.DisableFontLicenseVerifications = true;
```
## Шаг 6: Просмотр документа
Вызовите метод View объекта Viewer, передав настроенные параметры.
```csharp
viewer.View(options);
```
## Шаг 7. Отображение выходного каталога
Сообщите пользователю о месте хранения отрисованных страниц документа.
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Заключение
GroupDocs.Viewer для .NET предлагает разработчикам комплексное решение для простой интеграции возможностей просмотра документов в их .NET-приложения. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете эффективно использовать эту мощную библиотеку для улучшения рабочих процессов управления документами.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Viewer для .NET обрабатывать документы нескольких форматов?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, Microsoft Word, Excel, PowerPoint и другие.
### Подходит ли GroupDocs.Viewer для .NET для веб-приложений?
Разумеется, GroupDocs.Viewer можно легко интегрировать как в настольные, так и в веб-приложения, разработанные с использованием технологий .NET.
### Требуются ли для GroupDocs.Viewer какие-либо дополнительные зависимости?
Нет, GroupDocs.Viewer для .NET имеет минимальные зависимости и может быть легко интегрирован в существующие проекты.
### Могу ли я настроить внешний вид отображаемых документов?
Да, GroupDocs.Viewer предоставляет различные возможности настройки внешнего вида и поведения отображаемых документов в соответствии с вашими конкретными требованиями.
### Доступна ли техническая поддержка для GroupDocs.Viewer для .NET?
 Да, вы можете обратиться за помощью и рекомендациями к специальной команде поддержки через[Форум](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).