---
title: स्ट्रीम से लाइसेंस सेट करें
linktitle: स्ट्रीम से लाइसेंस सेट करें
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: निर्बाध दस्तावेज़ देखने के लिए GroupDocs.Viewer के साथ अपने .NET अनुप्रयोगों को बेहतर बनाएं। हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें और शक्तिशाली दस्तावेज़ देखने की क्षमताओं को सहजता से एकीकृत करें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/net/getting-started/set-license-from-stream/
---
## परिचय
क्या आप अपने .NET अनुप्रयोगों को उन्नत दस्तावेज़ देखने की क्षमताओं से सशक्त बनाना चाहते हैं? .NET के लिए GroupDocs.Viewer आपकी परियोजनाओं में दस्तावेज़ देखने की कार्यक्षमता को सहजता से एकीकृत करने के लिए एक व्यापक समाधान प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में, हम आपके एप्लिकेशन को शक्तिशाली दस्तावेज़ देखने की क्षमताओं के साथ समृद्ध करने के लिए .NET के लिए GroupDocs.Viewer का लाभ उठाने की प्रक्रिया पर विस्तार से चर्चा करेंगे। 
## आवश्यक शर्तें
इससे पहले कि हम एकीकरण प्रक्रिया में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:
1. .NET विकास का बुनियादी ज्ञान: इस ट्यूटोरियल के साथ C# और .NET फ्रेमवर्क से परिचित होना आवश्यक है।
   
2.  .NET पैकेज के लिए GroupDocs.Viewer: सुनिश्चित करें कि आपने .NET पैकेज के लिए GroupDocs.Viewer को डाउनलोड और इंस्टॉल कर लिया है। आप इसे यहां से प्राप्त कर सकते हैं[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
3.  ग्रुपडॉक्स दस्तावेज़ तक पहुंच: रखें[प्रलेखन](https://reference.groupdocs.com/viewer/net/) एकीकरण प्रक्रिया के दौरान संदर्भ के लिए उपयोगी।

## नामस्थान आयात करें
आरंभ करने के लिए, अपने .NET एप्लिकेशन में आवश्यक नामस्थान आयात करें। इन चरणों का पालन करें:
### चरण 1: अपना .NET प्रोजेक्ट खोलें।
सुनिश्चित करें कि आपका .NET प्रोजेक्ट आपके पसंदीदा विकास परिवेश में खुला है।
### चरण 2: GroupDocs.Viewer नेमस्पेस जोड़ें।
अपनी कोड फ़ाइल में, GroupDocs.Viewer कार्यात्मकताओं तक पहुँचने के लिए निम्नलिखित नामस्थान जोड़ें:
```csharp
using System;
using System.IO;
```
## स्ट्रीम से लाइसेंस सेट करें
अगले चरण में एक स्ट्रीम से लाइसेंस सेट करना शामिल है। इन विस्तृत चरणों का पालन करें:
### चरण 1: आउटपुट डायरेक्टरी को परिभाषित करें।
आउटपुट निर्देशिका को परिभाषित करके वह निर्देशिका सेट करें जहां आपके दस्तावेज़ संग्रहीत किए जाएंगे:
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
### चरण 2: लाइसेंस फ़ाइल अस्तित्व की जाँच करें।
जांचें कि क्या लाइसेंस फ़ाइल आपके प्रोजेक्ट निर्देशिका में मौजूद है:
```csharp
if (File.Exists(Utils.LicensePath))
```
### चरण 3: लाइसेंस सेट करें।
यदि लाइसेंस फ़ाइल मौजूद है, तो दिए गए स्ट्रीम का उपयोग करके लाइसेंस सेट करें:
```csharp
using (FileStream stream = File.OpenRead(Utils.LicensePath))
{
    License license = new License();
    license.SetLicense(stream);
}
```
### चरण 4: लाइसेंस की अनुपस्थिति को संभालें।
यदि लाइसेंस फ़ाइल नहीं मिलती है, तो लाइसेंस प्राप्त करने के लिए निर्देश प्रदान करें:
```csharp
else
{
    Console.WriteLine("\nWe do not ship any license with this example. " +
                      "\nVisit the GroupDocs site to obtain either a temporary or permanent license. " +
                      "\nLearn more about licensing at https://buy.groupdocs.com/faqs/licensing. "+
                      "\nLearn how to request a temporary license at https://buy.groupdocs.com/temporary-license");
}
```

## निष्कर्ष
बधाई हो! आपने सफलतापूर्वक सीख लिया है कि .NET के लिए GroupDocs.Viewer को अपने अनुप्रयोगों में कैसे एकीकृत किया जाए। इस शक्तिशाली टूल के साथ, अब आप अपने .NET प्रोजेक्ट्स के भीतर विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों को आसानी से देख सकते हैं, जिससे उपयोगकर्ता अनुभव और उत्पादकता में वृद्धि होगी।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या मुझे .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करने के लिए लाइसेंस की आवश्यकता है?
हाँ, आपको .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करने के लिए लाइसेंस की आवश्यकता है। आप GroupDocs वेबसाइट से अस्थायी या स्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं।
### क्या मैं GroupDocs.Viewer को अपने ASP.NET एप्लिकेशन में एकीकृत कर सकता हूँ?
बिल्कुल! .NET के लिए GroupDocs.Viewer ASP.NET सहित डेस्कटॉप और वेब अनुप्रयोगों दोनों में सहजता से एकीकृत होता है।
### GroupDocs.Viewer द्वारा कौन से दस्तावेज़ प्रारूप समर्थित हैं?
GroupDocs.Viewer पीडीएफ, माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस (वर्ड, एक्सेल, पावरपॉइंट), छवियों और अन्य सहित दस्तावेज़ प्रारूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।
### क्या GroupDocs.Viewer .NET कोर के साथ संगत है?
हां, .NET के लिए GroupDocs.Viewer .NET फ्रेमवर्क और .NET कोर दोनों के साथ संगत है।
### क्या मैं अपने एप्लिकेशन की थीम के अनुसार व्यूअर इंटरफ़ेस को अनुकूलित कर सकता हूँ?
हाँ, GroupDocs.Viewer व्यापक अनुकूलन विकल्प प्रदान करता है, जिससे आप अपने एप्लिकेशन की थीम से सहजता से मेल खाने के लिए व्यूअर इंटरफ़ेस को तैयार कर सकते हैं।