---
title: はじめる
linktitle: はじめる
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: GroupDocs.Viewer for .NET をアプリケーションにシームレスに統合するためのステップバイステップのチュートリアルをご覧ください。ライセンスを設定し、ビューアの外観をカスタマイズする方法を学びます。
weight: 26
url: /ja/net/getting-started/
---

## 導入

強力なドキュメント表示機能を使用して .NET アプリケーションを強化する準備はできていますか?これ以上探さない！この包括的なガイドでは、GroupDocs.Viewer for .NET をプロジェクトにシームレスに統合するために知っておくべきことをすべて説明します。

## 入門チュートリアル

GroupDocs.Viewer for .NET を初めて使用しますか?心配ない！ 「はじめに」チュートリアルは、簡単に旅を始められるように設計されています。ファイルまたはストリームからライセンスを設定する場合でも、従量制ライセンスを選択する場合でも、当社が対応します。

## ファイルからライセンスを設定

このチュートリアルでは、ファイルからライセンスを設定するプロセスを説明します。これは、GroupDocs.Viewer for .NET をアプリケーションに簡単に統合するための、シンプルですが重要な手順です。わずか数行のコードを書くだけで、強力なドキュメント表示機能を利用できるようになります。

## ストリームからライセンスを設定

ライセンスを設定する柔軟な方法をお探しですか?ストリームからライセンスを設定するためのチュートリアルは、まさに必要なものです。 GroupDocs.Viewer for .NET を .NET アプリケーションにシームレスに統合し、ユーザーにスムーズなドキュメント表示エクスペリエンスを提供する方法を説明します。

## 従量制ライセンスの設定

ドキュメントの表示使用状況を追跡したいですか?従量制ライセンスの設定に関するチュートリアルが役に立ちます。使用状況を監視しながら、ドキュメント レンダリング機能をプロジェクトに簡単に統合する方法を学びます。これは、ドキュメント表示のニーズを管理する手間のかからない方法です。

経験豊富な開発者でも、.NET 開発を始めたばかりでも、チュートリアルを利用すれば GroupDocs.Viewer を簡単に統合できます。明確な説明とコード スニペットがあれば、すぐに使い始めることができます。

では、なぜ待つのでしょうか？今すぐチュートリアルに取り組み、GroupDocs.Viewer for .NET の可能性を最大限に引き出してください。

---

## 始める準備はできていますか?チュートリアルをご覧ください:

- [ファイルからライセンスを設定](./set-license-from-file/)
- [ストリームからライセンスを設定](./set-license-from-stream/)
- [従量制ライセンスの設定](./set-metered-license/)

## 入門チュートリアル
### [ファイルからライセンスを設定](./set-license-from-file/)
GroupDocs.Viewer for .NET をアプリケーションに簡単に統合する方法を学びます。ライセンスを設定し、ドキュメントを表示し、ビューアの外観をカスタマイズします。
### [ストリームからライセンスを設定](./set-license-from-stream/)
GroupDocs.Viewer を使用して .NET アプリケーションを強化し、シームレスなドキュメント表示を実現します。ステップバイステップのガイドに従って、強力なドキュメント表示機能を簡単に統合します。
### [従量制ライセンスの設定](./set-metered-license/)
GroupDocs.Viewer を使用して .NET アプリケーションを強化し、シームレスなドキュメント表示を実現します。ドキュメント レンダリング機能をプロジェクトに簡単に統合します。