---
title: स्प्रेडशीट रेंडरिंग विकल्प
linktitle: स्प्रेडशीट रेंडरिंग विकल्प
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: GroupDocs.Viewer ट्यूटोरियल्स के साथ .NET में दस्तावेज़ विज़ुअलाइज़ेशन को आसानी से बढ़ाएं। टेक्स्ट ओवरफ्लो को समायोजित करना, ग्रिड लाइनों को प्रस्तुत करना और बहुत कुछ करना सीखें।
weight: 37
url: /hi/net/spreadsheet-rendering-options/
---
## परिचय

क्या आप .NET में अपने दस्तावेज़ देखने के अनुभव को बेहतर बनाने के लिए तैयार हैं? .NET के लिए GroupDocs.Viewer ट्यूटोरियल का एक व्यापक सेट प्रदान करता है, जो आपको स्प्रेडशीट के रेंडरिंग को अनुकूलित करने में सशक्त बनाता है। टेक्स्ट ओवरफ़्लो को समायोजित करने से लेकर छिपे हुए कॉलम और पंक्तियों को प्रस्तुत करने तक, हमने आपको कवर कर लिया है। आइए स्प्रेडशीट रेंडरिंग विकल्पों की दुनिया में उतरें और .NET के लिए GroupDocs.Viewer की पूरी क्षमता को अनलॉक करें।

## कक्षों में पाठ अतिप्रवाह को समायोजित करें

 .NET दस्तावेज़ों में टेक्स्ट ओवरफ़्लो से जूझ रहे हैं? GroupDocs.Viewer के साथ सेल में टेक्स्ट ओवरफ़्लो को समायोजित करने पर हमारा ट्यूटोरियल एक सहज समाधान प्रदान करता है। पठनीयता बढ़ाएं, उपयोगकर्ता अनुभव में सुधार करें और टेक्स्ट ओवरफ्लो को सहजता से प्रबंधित करें।[और अधिक जानें](./adjust-text-overflow-cells/) और अपने दस्तावेज़ों में स्पष्टता का एक नया स्तर लाएँ।

## कार्यपत्रकों के नाम प्राप्त करें

.NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ अपने एप्लिकेशन में दस्तावेज़ देखने को एकीकृत करने का जादू खोजें। वर्कशीट के नाम प्राप्त करने के हमारे ट्यूटोरियल में, आप जानेंगे कि इस कार्यक्षमता को सहजता से कैसे शामिल किया जाए। क्या आप स्वयं इसका अनुभव करने के लिए तैयार हैं?[और अधिक जानें](./get-worksheets-names/) और दस्तावेज़ प्रबंधन में परिवर्तन का गवाह बनें।

## ग्रिड लाइनें प्रस्तुत करें

 दृश्य अपील मायने रखती है! .NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ ग्रिड लाइनों को सहजता से प्रस्तुत करके दस्तावेज़ विज़ुअलाइज़ेशन को बढ़ाएं। हमारे ट्यूटोरियल में, हम आपको इसे निर्बाध रूप से प्राप्त करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शन करते हैं। निःशुल्क परीक्षण आज़माकर अपने दस्तावेज़ देखने के अनुभव को उन्नत करें[और अधिक जानें](./render-grid-lines/) और स्पष्टता में अंतर देखें।

## छिपे हुए कॉलम और पंक्तियाँ प्रस्तुत करें

 .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके स्प्रैडशीट में छिपे हुए डेटा को आसानी से अनलॉक करें। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका छुपे हुए स्तंभों और पंक्तियों को उजागर करने के रहस्यों को उजागर करती है। छिपे हुए को उजागर करने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल का अन्वेषण करें[और अधिक जानें](./render-hidden-columns-rows/) और अपने दस्तावेज़ की जांच को सहजता से बढ़ाएं।

## पेज ब्रेक द्वारा प्रतिपादन

दस्तावेज़ प्रतिपादन में परिशुद्धता मायने रखती है! अत्यंत सटीकता के साथ दस्तावेज़ प्रस्तुत करने में .NET के लिए GroupDocs.Viewer की शक्ति का अन्वेषण करें। पेज ब्रेक द्वारा रेंडरिंग पर हमारा चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल एक सहज अनुभव सुनिश्चित करता है। क्या आप दस्तावेज़ देखने की अपनी यात्रा को बेहतर बनाने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल का अन्वेषण करें[और अधिक जानें](./rendering-by-page-breaks/) और परिशुद्धता का गवाह बनें।

## संख्याओं का प्रतिपादन

 नंबर फ़ाइलें रेंडर करना आसान हो गया! Numbers फ़ाइलों को निर्बाध रूप से प्रस्तुत करने में .NET के लिए GroupDocs.Viewer की क्षमताओं में गोता लगाएँ। आसानी से HTML, JPG, PNG और PDF में कनवर्ट करें। अन्वेषण के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल देखें[और अधिक जानें](./rendering-numbers/) और कुशल प्रतिपादन की शक्ति का उपयोग करें।

## XML स्प्रेडशीटएमएल का प्रतिपादन

 .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके विभिन्न प्रारूपों में XML स्प्रेडशीटML फ़ाइलों को आसानी से प्रस्तुत करें। उन्नत दस्तावेज़ देखने की क्षमताओं के लिए इस शक्तिशाली लाइब्रेरी को अपने एप्लिकेशन में एकीकृत करें। निर्बाध प्रतिपादन का पता लगाने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल का पालन करें[और अधिक जानें](./rendering-xml-spreadsheetml/) और क्षमता को अनलॉक करें।

## प्रिंट क्षेत्र प्रस्तुत करें

.NET के लिए GroupDocs.Viewer का अन्वेषण करें और विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों में प्रिंट क्षेत्रों को सहजता से प्रस्तुत करें। हमारा ट्यूटोरियल आपको प्रक्रिया के माध्यम से निर्बाध रूप से मार्गदर्शन करता है। क्या आप अपने दस्तावेज़ रेंडरिंग को अनुकूलित करने के लिए तैयार हैं?[और अधिक जानें](./render-print-areas/) और परिवर्तन का गवाह बनें।

## पंक्ति और स्तंभ शीर्षक प्रस्तुत करें

 .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके पंक्ति और स्तंभ शीर्षकों को प्रस्तुत करना सीखकर .NET में दस्तावेज़ देखने को बेहतर बनाएं। HTML, JPG, PNG और PDF स्वरूपों में आउटपुट देखें। क्या आप अपनी दस्तावेज़ प्रस्तुति को अपग्रेड करने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल का पालन करें[और अधिक जानें](./render-row-column-headings/) और अपने दस्तावेज़ों में व्यावसायिकता का एक नया स्तर लाएँ।

.NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ अपने दस्तावेज़ रेंडरिंग कौशल को अगले स्तर पर ले जाएं। अभी अपना निःशुल्क परीक्षण डाउनलोड करें और दस्तावेज़ विज़ुअलाइज़ेशन में संभावनाओं की दुनिया को अनलॉक करें। आपके अनुकूलित दस्तावेज़ अनुभव की प्रतीक्षा है!
## स्प्रेडशीट रेंडरिंग विकल्प ट्यूटोरियल
### [कक्षों में पाठ अतिप्रवाह को समायोजित करें](./adjust-text-overflow-cells/)
GroupDocs.Viewer के साथ .NET दस्तावेज़ों में टेक्स्ट ओवरफ़्लो को आसानी से प्रबंधित करें। पठनीयता और उपयोगकर्ता अनुभव बढ़ाएँ। अभी अपने मुफ़्त ट्रायल को डाउनलोड करें।
### [कार्यपत्रकों के नाम प्राप्त करें](./get-worksheets-names/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer के जादू का अन्वेषण करें - दस्तावेज़ देखने को अपने अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत करें। अभी नि:शुल्क परीक्षण आज़माएं!
### [ग्रिड लाइनें प्रस्तुत करें](./render-grid-lines/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer के साथ दस्तावेज़ विज़ुअलाइज़ेशन बढ़ाएँ। ग्रिड लाइनों को सहजता से प्रस्तुत करें। अभी नि:शुल्क परीक्षण आज़माएं!
### [छिपे हुए कॉलम और पंक्तियाँ प्रस्तुत करें](./render-hidden-columns-rows/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके स्प्रैडशीट में छिपे हुए डेटा को आसानी से अनलॉक करें। छिपे हुए स्तंभों और पंक्तियों को प्रकट करने के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [पेज ब्रेक द्वारा प्रतिपादन](./rendering-by-page-breaks/)
दस्तावेज़ों को सटीकता से प्रस्तुत करने में .NET के लिए GroupDocs.Viewer की शक्ति का अन्वेषण करें। पेज ब्रेक द्वारा रेंडरिंग के लिए हमारे चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल का पालन करें और अपने दस्तावेज़ देखने के अनुभव को बेहतर बनाएं।
### [संख्याओं का प्रतिपादन](./rendering-numbers/)
Numbers फ़ाइलों को निर्बाध रूप से प्रस्तुत करने में .NET के लिए Groupdocs.Viewer की शक्ति का अन्वेषण करें। आसानी से HTML, JPG, PNG और PDF में कनवर्ट करें।
### [XML स्प्रेडशीटएमएल का प्रतिपादन](./rendering-xml-spreadsheetml/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके विभिन्न प्रारूपों में XML स्प्रेडशीटML फ़ाइलों के निर्बाध प्रतिपादन का अन्वेषण करें। उन्नत दस्तावेज़ देखने की क्षमताओं के लिए इस शक्तिशाली लाइब्रेरी को अपने एप्लिकेशन में सहजता से एकीकृत करें।
### [प्रिंट क्षेत्र प्रस्तुत करें](./render-print-areas/)
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का अन्वेषण करें और विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों में प्रिंट क्षेत्रों को सहजता से प्रस्तुत करें। अभी नि:शुल्क परीक्षण आज़माएं!
### [पंक्ति और स्तंभ शीर्षक प्रस्तुत करें](./render-row-column-headings/)
.NET में दस्तावेज़ देखने की क्षमता बढ़ाएँ! .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके पंक्ति और स्तंभ शीर्षकों को प्रस्तुत करना सीखें। HTML, JPG, PNG और PDF आउटपुट का अन्वेषण करें।