---
title: ابدء
linktitle: ابدء
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: اكتشف البرامج التعليمية خطوة بخطوة لدمج GroupDocs.Viewer لـ .NET بسلاسة في تطبيقاتك. تعلم كيفية تعيين التراخيص وتخصيص مظهر المشاهد.
type: docs
weight: 26
url: /ar/net/getting-started/
---

## مقدمة

هل أنت مستعد لتحسين تطبيقات .NET الخاصة بك من خلال إمكانيات عرض المستندات القوية؟ لا مزيد من البحث! في هذا الدليل الشامل، سنوجهك عبر كل ما تحتاج إلى معرفته حول دمج GroupDocs.Viewer for .NET بسلاسة في مشروعاتك.

## دروس البدء

هل أنت جديد على GroupDocs.Viewer لـ .NET؟ لا شكر على واجب! تم تصميم برامجنا التعليمية "للبدء" لمساعدتك على بدء رحلتك بسهولة. سواء كنت تقوم بتعيين ترخيص من ملف أو دفق، أو اختيار ترخيص مقنن، فإننا نوفر لك كل ما تحتاجه.

## تعيين الترخيص من الملف

في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية تعيين ترخيص من ملف. إنها خطوة بسيطة ولكنها أساسية لدمج GroupDocs.Viewer لـ .NET في تطبيقاتك دون عناء. باستخدام بضعة أسطر فقط من التعليمات البرمجية، ستتمكن من فتح ميزات عرض المستندات القوية.

## قم بتعيين الترخيص من الدفق

هل تبحث عن طريقة مرنة لتعيين الترخيص الخاص بك؟ إن برنامجنا التعليمي حول تعيين ترخيص من البث هو ما تحتاجه تمامًا. سنوضح لك كيفية دمج GroupDocs.Viewer for .NET بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك، مما يضمن تجارب عرض المستندات بسلاسة للمستخدمين.

## تعيين الترخيص المقنن

هل تريد تتبع استخدامك لعرض المستندات؟ برنامجنا التعليمي حول إعداد ترخيص مقنن قد وفّر لك كل ما تحتاجه. تعرف على كيفية دمج وظائف عرض المستندات بسهولة في مشاريعك مع مراقبة استخدامك. إنها طريقة خالية من المتاعب لإدارة احتياجات عرض المستندات الخاصة بك.

سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو في تطوير .NET، فإن برامجنا التعليمية تجعل دمج GroupDocs.Viewer أمرًا سهلاً. بفضل التوضيحات الواضحة ومقتطفات التعليمات البرمجية، ستكون جاهزًا للعمل في أسرع وقت.

فلماذا الانتظار؟ تعمق في برامجنا التعليمية اليوم واطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ GroupDocs.Viewer لـ .NET!

---

## على استعداد للبدء؟ تحقق من الدروس لدينا:

- [تعيين الترخيص من الملف](./set-license-from-file/)
- [قم بتعيين الترخيص من الدفق](./set-license-from-stream/)
- [تعيين الترخيص المقنن](./set-metered-license/)

## دروس البدء
### [تعيين الترخيص من الملف](./set-license-from-file/)
تعرف على كيفية دمج GroupDocs.Viewer لـ .NET في تطبيقاتك بسهولة. قم بتعيين الترخيص وعرض المستندات وتخصيص مظهر العارض.
### [قم بتعيين الترخيص من الدفق](./set-license-from-stream/)
قم بتحسين تطبيقات .NET الخاصة بك باستخدام GroupDocs.Viewer لعرض المستندات بسلاسة. اتبع دليلنا خطوة بخطوة وقم بدمج إمكانات عرض المستندات القوية دون عناء.
### [تعيين الترخيص المقنن](./set-metered-license/)
قم بتحسين تطبيقات .NET الخاصة بك باستخدام GroupDocs.Viewer لعرض المستندات بسلاسة. يمكنك بسهولة دمج وظائف عرض المستندات في مشاريعك.