---
title: Включить многоуровневый рендеринг в PDF
linktitle: Включить многоуровневый рендеринг в PDF
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как включить многоуровневую отрисовку в документах PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Улучшите качество просмотра документов без особых усилий.
type: docs
weight: 15
url: /ru/net/pdf-rendering-options/enable-layered-rendering-pdf/
---
## Введение
В этом руководстве мы углубимся в процесс включения многоуровневого рендеринга в PDF-документах с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Многоуровневая рендеринг позволяет улучшить отображение документов и манипулирование ими, предоставляя пользователям более интерактивный просмотр.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. GroupDocs.Viewer для .NET: убедитесь, что вы установили необходимый пакет или библиотеку для использования GroupDocs.Viewer для .NET в своем проекте.
2. Visual Studio: в вашей системе должна быть установлена Visual Studio для написания кода и выполнения предоставленных примеров.
3. Базовое понимание C#. В этом руководстве предполагается знание синтаксиса и концепций языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в ваш проект:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```
## Шаг 1. Определите выходной каталог
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
Обязательно укажите путь к каталогу, в котором вы хотите сохранить визуализированный вывод.
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
 На этом шаге задается формат путей к файлам отдельных страниц в готовом выводе.`{0}` является заполнителем для номера страницы.
## Шаг 3. Включите многоуровневый рендеринг
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_PDF))
{
    HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
    options.PdfOptions.EnableLayeredRendering = true;
    viewer.View(options, 1);
}
```
 Здесь мы создаем`Viewer` объект и укажите PDF-документ, который необходимо обработать. Затем мы настраиваем`HtmlViewOptions` с определенным форматом пути к файлу подкачки. Установив`EnableLayeredRendering` собственность`true` в`PdfOptions`, мы включаем многоуровневую визуализацию для PDF-документа.
## Шаг 4. Отображение выходного каталога
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Наконец, мы печатаем сообщение, указывающее на успешную визуализацию исходного документа, и предлагаем пользователю проверить выходные данные в указанном каталоге.

## Заключение
Включение многоуровневого рендеринга в документах PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET расширяет возможности просмотра документов, предоставляя пользователям более богатые и интерактивные возможности. Выполнив шаги, описанные в этом руководстве, вы сможете легко интегрировать эту функцию в свои приложения .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Что такое многоуровневая рендеринг в PDF-документах?
Многоуровневая визуализация позволяет разделять различные компоненты PDF-документа и манипулировать ими, обеспечивая интерактивный просмотр и улучшая взаимодействие с пользователем.
### Могу ли я настроить выходной каталог для отображаемых документов?
Да, вы можете указать любой путь к каталогу для вывода в соответствии с вашими требованиями.
### Поддерживает ли GroupDocs.Viewer другие форматы файлов, кроме PDF?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр форматов документов, включая Word, Excel, PowerPoint и другие.
### Совместим ли GroupDocs.Viewer с .NET Core?
Да, GroupDocs.Viewer совместим со средами .NET Framework и .NET Core.
### Где я могу найти дополнительную поддержку или помощь?
Вы можете посетить форум GroupDocs.Viewer, чтобы задать любые вопросы или получить помощь относительно библиотеки просмотра.