---
"description": "Улучшите свое приложение .NET с помощью GroupDocs.Viewer для бесшовного рендеринга документов. Следуйте нашему пошаговому руководству, чтобы легко рендерить скрытые страницы."
"linktitle": "Отображать скрытые страницы"
"second_title": "GroupDocs.Viewer .NET API"
"title": "Отображать скрытые страницы"
"url": "/ru/net/rendering-options/render-hidden-pages/"
"weight": 15
type: docs
---
# Отображать скрытые страницы

## Введение
В мире разработки .NET эффективное управление и отображение документов имеет решающее значение. Будь то для внутреннего использования, клиентских презентаций или веб-приложений, возможность беспрепятственного просмотра различных форматов документов является необходимостью. Вот где GroupDocs.Viewer для .NET вступает в игру. Благодаря своим мощным функциям и интуитивно понятному интерфейсу GroupDocs.Viewer упрощает процесс рендеринга документов в ваших приложениях .NET.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к использованию GroupDocs.Viewer для .NET, убедитесь, что у вас есть следующее:
### 1. Знание .NET-разработки
Знакомство с программированием на языке C# и платформой .NET необходимо для эффективного использования GroupDocs.Viewer в ваших приложениях.
### 2. Установка GroupDocs.Viewer
Вам необходимо скачать и установить GroupDocs.Viewer for .NET. Вы можете скачать его с сайта [веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
### 3. Файлы документов
Подготовьте файлы документов, которые вы хотите отрендерить. GroupDocs.Viewer поддерживает различные форматы, такие как PDF, Microsoft Word, Excel, PowerPoint и другие.

## Импорт пространств имен
Чтобы начать использовать GroupDocs.Viewer в вашем приложении .NET, импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```
## Шаг 1: Установка выходного каталога
Сначала определите каталог, в котором вы хотите сохранить отрисованные страницы:
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
## Шаг 2: Определите формат пути к файлу подкачки
Укажите формат путей к файлам каждой визуализированной страницы:
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
## Шаг 3: Инициализация объекта Viewer
Создайте экземпляр класса Viewer, передав путь к документу, который вы хотите отобразить:
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer("Path_to_Your_Document"))
{
    // Параметры рендеринга будут применены здесь
}
```
## Шаг 4: Настройка параметров HTML-просмотра
Определите параметры отображения HTML-представления и укажите, следует ли отображать скрытые страницы:
```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
options.RenderHiddenPages = true;
```
## Шаг 5: Визуализация документа
Вызовите `View` метод объекта зрителя и передайте параметры рендеринга:
```csharp
viewer.View(options);
```
## Шаг 6: Отображение выходного каталога
Сообщите пользователю об успешном рендеринге и местоположении выходного каталога:
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Заключение
GroupDocs.Viewer для .NET предлагает бесшовное решение для рендеринга документов в приложениях .NET. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете легко рендерить скрытые страницы из различных форматов документов с помощью всего нескольких строк кода.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Viewer отображать документы, отличные от презентаций PowerPoint?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, Word, Excel и другие.
### Совместим ли GroupDocs.Viewer со всеми версиями .NET?
GroupDocs.Viewer совместим с большинством версий .NET Framework, что обеспечивает гибкость для разработчиков.
### Могу ли я настроить параметры рендеринга в соответствии с требованиями моего приложения?
Безусловно, GroupDocs.Viewer предоставляет различные возможности настройки, позволяя разработчикам адаптировать процесс рендеринга по мере необходимости.
### Есть ли пробная версия для тестирования перед покупкой?
Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией [веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/) для оценки возможностей GroupDocs.Viewer.
### Куда я могу обратиться за помощью, если у меня возникнут какие-либо проблемы или вопросы относительно GroupDocs.Viewer?
Вы можете посетить форум GroupDocs.Viewer на [Форумы GroupDocs](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) задавать вопросы и взаимодействовать с сообществом для получения поддержки.