---
title: Ξεκινώντας
linktitle: Ξεκινώντας
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Ανακαλύψτε οδηγίες βήμα προς βήμα για την ενσωμάτωση του GroupDocs.Viewer για .NET απρόσκοπτα στις εφαρμογές σας. Μάθετε να ορίζετε άδειες και να προσαρμόζετε την εμφάνιση του θεατή.
weight: 26
url: /el/net/getting-started/
---

## Εισαγωγή

Είστε έτοιμοι να βελτιώσετε τις εφαρμογές σας .NET με ισχυρές δυνατότητες προβολής εγγράφων; Μην ψάχνετε άλλο! Σε αυτόν τον περιεκτικό οδηγό, θα σας καθοδηγήσουμε σε όλα όσα χρειάζεται να γνωρίζετε σχετικά με την απρόσκοπτη ενσωμάτωση του GroupDocs.Viewer για .NET στα έργα σας.

## Εκμάθηση Ξεκινώντας

Είστε νέος στο GroupDocs.Viewer για .NET; Μην ανησυχείς! Τα σεμινάρια "Ξεκινώντας" έχουν σχεδιαστεί για να σας βοηθήσουν να ξεκινήσετε το ταξίδι σας με ευκολία. Είτε ορίζετε μια άδεια από ένα αρχείο ή μια ροή, είτε επιλέγετε μια μετρημένη άδεια, σας καλύπτουμε.

## Ορισμός άδειας χρήσης από το αρχείο

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία ορισμού άδειας χρήσης από ένα αρχείο. Είναι ένα απλό αλλά ουσιαστικό βήμα για να ενσωματώσετε το GroupDocs.Viewer για .NET στις εφαρμογές σας χωρίς κόπο. Με λίγες μόνο γραμμές κώδικα, θα μπορείτε να ξεκλειδώσετε ισχυρές δυνατότητες προβολής εγγράφων.

## Ορισμός άδειας χρήσης από το Stream

Αναζητάτε έναν ευέλικτο τρόπο να ορίσετε την άδεια σας; Το σεμινάριο μας για τον ορισμό άδειας από μια ροή είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεστε. Θα σας δείξουμε πώς να ενσωματώνετε απρόσκοπτα το GroupDocs.Viewer για .NET στις εφαρμογές σας .NET, διασφαλίζοντας ομαλή εμπειρία προβολής εγγράφων για τους χρήστες σας.

## Ορισμός μετρημένης άδειας

Θέλετε να παρακολουθείτε τη χρήση της προβολής εγγράφων σας; Το φροντιστήριό μας σχετικά με τον καθορισμό μιας μετρημένης άδειας σάς κάλυπτε. Μάθετε πώς να ενσωματώνετε εύκολα τις λειτουργίες απόδοσης εγγράφων στα έργα σας, ενώ παρακολουθείτε τη χρήση σας. Είναι ένας τρόπος χωρίς προβλήματα για να διαχειριστείτε τις ανάγκες προβολής εγγράφων σας.

Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε μόλις ξεκινάτε με την ανάπτυξη .NET, τα σεμινάρια μας κάνουν την ενσωμάτωση του GroupDocs.Viewer παιχνιδάκι. Με σαφείς επεξηγήσεις και αποσπάσματα κώδικα, θα είστε έτοιμοι να λειτουργήσετε σε ελάχιστο χρόνο.

Γιατί λοιπόν να περιμένετε; Βουτήξτε στα σεμινάρια μας σήμερα και ξεκλειδώστε πλήρως τις δυνατότητες του GroupDocs.Viewer για .NET!

---

## Είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε; Δείτε τα σεμινάρια μας:

- [Ορισμός άδειας χρήσης από το αρχείο](./set-license-from-file/)
- [Ορισμός άδειας χρήσης από το Stream](./set-license-from-stream/)
- [Ορισμός μετρημένης άδειας](./set-metered-license/)

## Εκμάθηση Ξεκινώντας
### [Ορισμός άδειας χρήσης από το αρχείο](./set-license-from-file/)
Μάθετε πώς να ενσωματώνετε το GroupDocs.Viewer για .NET στις εφαρμογές σας χωρίς κόπο. Ορισμός άδειας χρήσης, προβολή εγγράφων και προσαρμογή της εμφάνισης του θεατή.
### [Ορισμός άδειας χρήσης από το Stream](./set-license-from-stream/)
Βελτιώστε τις εφαρμογές σας .NET με το GroupDocs.Viewer για απρόσκοπτη προβολή εγγράφων. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας και ενσωματώστε πανίσχυρες δυνατότητες προβολής εγγράφων χωρίς κόπο.
### [Ορισμός μετρημένης άδειας](./set-metered-license/)
Βελτιώστε τις εφαρμογές σας .NET με το GroupDocs.Viewer για απρόσκοπτη προβολή εγγράφων. Ενσωματώστε εύκολα τις λειτουργίες απόδοσης εγγράφων στα έργα σας.