---
title: Настройка размера страницы при отображении сообщений электронной почты
linktitle: Настройка размера страницы при отображении сообщений электронной почты
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как настроить размер страницы при преобразовании сообщений электронной почты в PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Повысьте эффективность просмотра документов.
weight: 10
url: /ru/net/rendering-email-messages/adjust-page-size-email/
---

# Настройка размера страницы при отображении сообщений электронной почты

## Введение
В области разработки .NET GroupDocs.Viewer предоставляет комплексное решение для отображения различных форматов документов, включая сообщения электронной почты. В этом руководстве основное внимание уделяется настройке размера страницы при преобразовании сообщений электронной почты в формат PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Выполнив шаги, описанные в этом руководстве, вы научитесь легко изменять размер страницы в соответствии с вашими конкретными требованиями.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установлен GroupDocs.Viewer для .NET.
 Убедитесь, что в вашей среде разработки установлен GroupDocs.Viewer для .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
### 2. Базовое понимание разработки .NET.
Ознакомьтесь с основами разработки .NET, включая программирование на C# и обработку файлов.
### 3. IDE (интегрированная среда разработки).
Установите IDE, например Visual Studio, для написания и выполнения кода .NET.

## Импортировать пространства имен
В проекте C# импортируйте необходимые пространства имен для использования функций GroupDocs.Viewer.

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

## Шаг 1. Установите выходной каталог
Определите каталог, в котором будет сохранен выходной PDF-файл.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
## Шаг 2. Определите путь к файлу
Объедините выходной каталог с именем выходного файла.
```csharp
string filePath = Path.Combine(outputDirectory, "output.pdf");
```
## Шаг 3. Инициализация объекта просмотра
Создайте экземпляр класса Viewer и укажите путь к файлу сообщения электронной почты.
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_MSG))
```
## Шаг 4. Настройте параметры просмотра PDF-файлов
Создайте экземпляр PdfViewOptions и установите путь к выходному файлу.
```csharp
PdfViewOptions options = new PdfViewOptions(filePath);
```
## Шаг 5. Отрегулируйте размер страницы
Измените свойство размера страницы в EmailOptions файла PdfViewOptions.
```csharp
options.EmailOptions.PageSize = PageSize.A4;
```
## Шаг 6: Рендеринг документа
Вызовите метод View объекта средства просмотра, передав настроенные параметры PdfViewOptions.
```csharp
viewer.View(options);
```
## Шаг 7: Отображение сообщения об успехе
Сообщите пользователю об успешном рендеринге и выходном каталоге.
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Заключение
В заключение, в этом руководстве показано, как настроить размер страницы при преобразовании сообщений электронной почты в формат PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Следуя этим пошаговым инструкциям, вы сможете эффективно манипулировать размерами страниц в соответствии с вашими конкретными требованиями, расширяя возможности просмотра документов и управления ими в ваших приложениях .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Viewer с различными форматами сообщений электронной почты?
GroupDocs.Viewer поддерживает обработку различных форматов сообщений электронной почты, включая MSG и EML.
### Могу ли я настроить размер страницы в соответствии со своими предпочтениями?
Да, вы можете настроить размер страницы с помощью PdfViewOptions GroupDocs.Viewer, что обеспечивает гибкость при рендеринге документов.
### Обеспечивает ли GroupDocs.Viewer поддержку других форматов документов?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, Microsoft Office, изображения и многое другое.
### Подходит ли GroupDocs.Viewer для приложений корпоративного уровня?
Безусловно, GroupDocs.Viewer предлагает надежные функциональные возможности, подходящие как для небольших, так и для корпоративных приложений, обеспечивая эффективный рендеринг документов и управление ими.
### Где я могу получить помощь или дополнительную поддержку для GroupDocs.Viewer?
 Вы можете посетить форум GroupDocs.Viewer.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) обращаться за помощью, задавать вопросы и взаимодействовать с сообществом.