---
title: خيارات عرض PDF
linktitle: خيارات عرض PDF
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: تعرف على كيفية تحسين عرض ملفات PDF باستخدام البرامج التعليمية GroupDocs.Viewer .NET. استكشف خيارات عرض PDF مثل ضبط جودة الصورة وتعطيل تحديد النص.
type: docs
weight: 38
url: /ar/net/pdf-rendering-options/
---

## مقدمة

أطلق العنان للإمكانيات الكاملة لعرض PDF باستخدام GroupDocs.Viewer لبرامج .NET التعليمية. انغمس في الخيارات المتنوعة لتحسين تجربة عرض المستندات لديك.

 هل ترغب في تحسين جودة الصورة لملفات PDF الخاصة بك؟ برنامجنا التعليمي على[ضبط جودة الصورة في PDF](./adjust-image-quality-pdf/) يرشدك خلال العملية خطوة بخطوة، مما يضمن التكامل السلس والنتائج المتميزة.

 هل يتسبب تجميع الأحرف في حدوث مشكلات في ملفات PDF الخاصة بك؟ تعرف على كيفية التعامل مع هذا الأمر من خلال البرنامج التعليمي الخاص بنا[تعطيل تجميع الأحرف في PDF](./disable-characters-grouping-pdf/)، مما يمكّنك من تحسين عرض المستندات دون عناء.

 هل تشعر بالقلق إزاء عمليات التحقق من ترخيص الخط التي تعيق تجربة عرض PDF الخاصة بك؟ اكتشف كيفية التغلب على هذه العقبة مع[تعطيل التحقق من ترخيص الخط في PDF](./disable-font-license-verifications-pdf/)، مما يتيح التكامل السلس للمستندات مع الحد الأدنى من التبعيات.

هل ترغب في تقييد اختيار النص في ملفات PDF الخاصة بك؟ برنامجنا التعليمي على[تعطيل اختيار النص في PDF](./disable-text-selection-pdf/) يوفر دليلاً شاملاً للتكامل السلس، مما يضمن حماية المحتوى والتحكم فيه.

 قم بتعزيز وضوح مستندات PDF الخاصة بك عن طريق تمكين تلميحات الخطوط. برنامجنا التعليمي على[تمكين تلميح الخط في PDF](./enable-font-hinting-pdf/) يرشدك خلال العملية، مما يعزز إمكانية القراءة دون عناء.

 هل تتطلع إلى تزويد المستخدمين بخيارات عرض الطبقات؟ يستكشف[تمكين عرض الطبقات في PDF](./enable-layered-rendering-pdf/) برنامج تعليمي لإثراء تجربة المشاهدة بمرونة معززة.

 هل ترغب في استخراج معلومات العرض من مستندات PDF؟ برنامجنا التعليمي على[الحصول على معلومات العرض لمستند PDF](./get-view-info-pdf-document/) يقدم نظرة ثاقبة لهذه العملية، مما يتيح لك جمع البيانات القيمة بكفاءة.

 هل تحتاج إلى الحفاظ على أحجام الصفحة الأصلية عند عرض ملفات PDF؟ يغوص في[تقديم ملف PDF بحجم الصفحة الأصلي](./render-pdf-original-page-size/)البرنامج التعليمي للحصول على دليل خطوة بخطوة للتكامل السلس، وضمان الدقة في عرض المستندات.

استكشف هذه البرامج التعليمية لاستغلال الإمكانات الكاملة لـ GroupDocs.Viewer لـ .NET، مما يحدث ثورة في تجربة عرض PDF لديك. أطلق العنان لعالم من الإمكانيات وارفع قدرات عرض المستندات لديك اليوم.
## دروس خيارات عرض PDF
### [ضبط جودة الصورة في PDF](./adjust-image-quality-pdf/)
تعرف على كيفية ضبط جودة الصورة في مستندات PDF باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة لتحقيق التكامل السلس.
### [تعطيل تجميع الأحرف في PDF](./disable-characters-grouping-pdf/)
تعرف على كيفية تعطيل تجميع الأحرف في ملفات PDF باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. اتبع برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة لعرض المستندات بسلاسة.
### [تعطيل التحقق من ترخيص الخط في PDF](./disable-font-license-verifications-pdf/)
أطلق العنان لإمكانات عرض المستندات بسلاسة في .NET الخاص بك باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. يمكنك دمج عرض المستندات وتخصيصه بسهولة مع الحد الأدنى من التبعيات.
### [تعطيل تحديد النص في PDF](./disable-text-selection-pdf/)
تعرف على كيفية تعطيل تحديد النص في PDF باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [تمكين تلميح الخط في PDF](./enable-font-hinting-pdf/)
تعرف على كيفية تمكين تلميحات الخطوط في مستندات PDF باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة لتحقيق التكامل السلس.
### [تمكين عرض الطبقات في PDF](./enable-layered-rendering-pdf/)
تعرف على كيفية تمكين عرض الطبقات في مستندات PDF باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. تعزيز تجربة عرض المستندات دون عناء.
### [الحصول على معلومات العرض لمستند PDF](./get-view-info-pdf-document/)
تعرف على كيفية استخراج معلومات العرض من مستندات PDF باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET في هذا البرنامج التعليمي الشامل.
### [تقديم ملف PDF بحجم الصفحة الأصلي](./render-pdf-original-page-size/)
تعرف على كيفية عرض ملفات PDF بأحجام الصفحة الأصلية باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة وقم بدمج هذه الوظيفة بسلاسة.