---
title: Ορισμός άδειας χρήσης από το Stream
linktitle: Ορισμός άδειας χρήσης από το Stream
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Βελτιώστε τις εφαρμογές σας .NET με το GroupDocs.Viewer για απρόσκοπτη προβολή εγγράφων. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας και ενσωματώστε πανίσχυρες δυνατότητες προβολής εγγράφων χωρίς κόπο.
weight: 11
url: /el/net/getting-started/set-license-from-stream/
---
## Εισαγωγή
Θέλετε να ενισχύσετε τις εφαρμογές σας .NET με προηγμένες δυνατότητες προβολής εγγράφων; Το GroupDocs.Viewer για .NET προσφέρει μια ολοκληρωμένη λύση για την απρόσκοπτη ενσωμάτωση των λειτουργιών προβολής εγγράφων στα έργα σας. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία αξιοποίησης του GroupDocs.Viewer για .NET για να εμπλουτίσουμε τις εφαρμογές σας με ισχυρές δυνατότητες προβολής εγγράφων. 
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε τη διαδικασία ενσωμάτωσης, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1. Βασικές γνώσεις ανάπτυξης .NET: Η εξοικείωση με το C# και το .NET Framework είναι απαραίτητη για να ακολουθήσετε μαζί με αυτό το σεμινάριο.
   
2.  Πακέτο GroupDocs.Viewer για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε κατεβάσει και εγκαταστήσει το πακέτο GroupDocs.Viewer για .NET. Μπορείτε να το προμηθευτείτε από το[σύνδεσμος λήψης](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
3.  Πρόσβαση στην τεκμηρίωση GroupDocs: Διατηρήστε το[τεκμηρίωση](https://tutorials.groupdocs.com/viewer/net/) χρήσιμο για αναφορά κατά τη διαδικασία ολοκλήρωσης.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Αρχικά, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στην εφαρμογή σας .NET. Ακολουθήστε αυτά τα βήματα:
### Βήμα 1: Ανοίξτε το έργο σας .NET.
Βεβαιωθείτε ότι έχετε ανοίξει το έργο .NET στο περιβάλλον ανάπτυξης που προτιμάτε.
### Βήμα 2: Προσθήκη GroupDocs.Viewer Namespace.
Στο αρχείο κώδικα, προσθέστε τον ακόλουθο χώρο ονομάτων για πρόσβαση στις λειτουργίες GroupDocs.Viewer:
```csharp
using System;
using System.IO;
```
## Ορισμός άδειας χρήσης από το Stream
Το επόμενο βήμα περιλαμβάνει τη ρύθμιση της άδειας από μια ροή. Ακολουθήστε αυτά τα λεπτομερή βήματα:
### Βήμα 1: Ορισμός καταλόγου εξόδου.
Ορίστε τον κατάλογο όπου θα αποθηκεύονται τα έγγραφά σας ορίζοντας τον κατάλογο εξόδου:
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
### Βήμα 2: Ελέγξτε την ύπαρξη αρχείου άδειας χρήσης.
Ελέγξτε εάν το αρχείο άδειας χρήσης υπάρχει στον κατάλογο του έργου σας:
```csharp
if (File.Exists(Utils.LicensePath))
```
### Βήμα 3: Ορισμός άδειας χρήσης.
Εάν υπάρχει το αρχείο άδειας χρήσης, ορίστε την άδεια χρησιμοποιώντας την παρεχόμενη ροή:
```csharp
using (FileStream stream = File.OpenRead(Utils.LicensePath))
{
    License license = new License();
    license.SetLicense(stream);
}
```
### Βήμα 4: Χειριστείτε την απουσία άδειας χρήσης.
Εάν δεν βρεθεί το αρχείο άδειας χρήσης, δώστε οδηγίες για να αποκτήσετε άδεια χρήσης:
```csharp
else
{
    Console.WriteLine("\nWe do not ship any license with this example. " +
                      "\nVisit the GroupDocs site to obtain either a temporary or permanent license. " +
                      "\nLearn more about licensing at https://buy.groupdocs.com/faqs/licensing. " +
                      "\nLearn how to request a temporary license at https://buy.groupdocs.com/temporary-license.");
}
```

## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Μάθατε με επιτυχία πώς να ενσωματώνετε το GroupDocs.Viewer για .NET στις εφαρμογές σας. Με αυτό το ισχυρό εργαλείο, μπορείτε πλέον να προβάλλετε αβίαστα διάφορες μορφές εγγράφων στα έργα σας .NET, βελτιώνοντας την εμπειρία χρήστη και την παραγωγικότητα.
## Συχνές ερωτήσεις
### Χρειάζομαι άδεια χρήσης για να χρησιμοποιήσω το GroupDocs.Viewer για .NET;
Ναι, χρειάζεστε άδεια χρήσης για να χρησιμοποιήσετε το GroupDocs.Viewer για .NET. Μπορείτε να αποκτήσετε είτε προσωρινή είτε μόνιμη άδεια από τον ιστότοπο του GroupDocs.
### Μπορώ να ενσωματώσω το GroupDocs.Viewer στην εφαρμογή μου ASP.NET;
Απολύτως! Το GroupDocs.Viewer για .NET ενσωματώνεται απρόσκοπτα τόσο σε επιτραπέζιους υπολογιστές όσο και σε εφαρμογές web, συμπεριλαμβανομένου του ASP.NET.
### Ποιες μορφές εγγράφων υποστηρίζονται από το GroupDocs.Viewer;
Το GroupDocs.Viewer υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, όπως PDF, Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), εικόνες και άλλα.
### Είναι το GroupDocs.Viewer συμβατό με .NET Core;
Ναι, το GroupDocs.Viewer για .NET είναι συμβατό τόσο με .NET Framework όσο και με .NET Core.
### Μπορώ να προσαρμόσω τη διεπαφή προβολής σύμφωνα με το θέμα της εφαρμογής μου;
Ναι, το GroupDocs.Viewer παρέχει εκτεταμένες επιλογές προσαρμογής, επιτρέποντάς σας να προσαρμόσετε τη διεπαφή προβολής ώστε να ταιριάζει με το θέμα της εφαρμογής σας απρόσκοπτα.