---
"description": "Ξεκλειδώστε κρυφά δεδομένα σε υπολογιστικά φύλλα χωρίς κόπο χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET. Ακολουθήστε τον αναλυτικό οδηγό μας για να αποκαλύψετε κρυφές στήλες και γραμμές."
"linktitle": "Απόδοση κρυφών στηλών και γραμμών"
"second_title": "API .NET του GroupDocs.Viewer"
"title": "Απόδοση κρυφών στηλών και γραμμών"
"url": "/el/net/spreadsheet-rendering-options/render-hidden-columns-rows/"
"weight": 13
---

# Απόδοση κρυφών στηλών και γραμμών

## Εισαγωγή
Στον τομέα της οπτικοποίησης εγγράφων, το GroupDocs.Viewer για .NET αποτελεί ένα ισχυρό εργαλείο που διευκολύνει την απρόσκοπτη απόδοση διαφόρων μορφών εγγράφων. Μια ενδιαφέρουσα δυνατότητα είναι η δυνατότητα αποκάλυψης κρυφών στηλών και γραμμών μέσα σε υπολογιστικά φύλλα. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στα βήματα για να ξεκλειδώσετε αυτήν τη λειτουργία και να απελευθερώσετε τις δυνατότητες των δεδομένων σας.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε αυτό το ταξίδι, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- GroupDocs.Viewer για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει την πιο πρόσφατη έκδοση. Εάν όχι, μπορείτε να την κατεβάσετε από το [επίσημη ιστοσελίδα](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
- Αρχείο εγγράφου: Προετοιμάστε ένα δείγμα εγγράφου σε μορφή υπολογιστικού φύλλου (π.χ., SAMPLE.XLSX) για να πειραματιστείτε με κρυφές στήλες και γραμμές.
- Περιβάλλον Ανάπτυξης: Δημιουργήστε ένα περιβάλλον εργασίας, κατά προτίμηση χρησιμοποιώντας το Visual Studio ή οποιοδήποτε άλλο κατάλληλο IDE για ανάπτυξη .NET.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Στο έργο .NET σας, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να αξιοποιήσετε αποτελεσματικά τις λειτουργίες του GroupDocs.Viewer:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```
## Βήμα 1: Ρύθμιση καταλόγου εξόδου
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
Ορίστε τον κατάλογο εξόδου όπου θα αποθηκευτούν οι σελίδες HTML που εμφανίζονται. Προσαρμόστε ανάλογα τη μορφή της διαδρομής αρχείου.
## Βήμα 2: Αρχικοποίηση του προγράμματος προβολής και ρύθμιση παραμέτρων επιλογών
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer("SAMPLE.XLSX"))
{
    HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
    options.SpreadsheetOptions.RenderHiddenColumns = true;
    options.SpreadsheetOptions.RenderHiddenRows = true;
```
Δημιουργήστε μια παρουσία προβολής παρέχοντας τη διαδρομή προς το έγγραφο υπολογιστικού φύλλου σας. Ρυθμίστε τις παραμέτρους προβολής HTML για να ενσωματώσετε πόρους και να ενεργοποιήσετε την απόδοση κρυφών στηλών και γραμμών.
## Βήμα 3: Εκτέλεση διαδικασίας απόδοσης
```csharp
    viewer.View(options);
}
```
Καλέστε τη μέθοδο View στο αντικείμενο προβολής, περνώντας τις διαμορφωμένες επιλογές. Αυτό ξεκινά τη διαδικασία απόδοσης.
## Βήμα 4: Ελέγξτε την έξοδο
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Επαληθεύστε την επιτυχή απόδοση του εγγράφου προέλευσης και εντοπίστε το αποτέλεσμα στον καθορισμένο κατάλογο.
## Σύναψη
Το ξεκλείδωμα κρυφών στηλών και γραμμών στα υπολογιστικά σας φύλλα γίνεται παιχνιδάκι με το GroupDocs.Viewer για .NET. Αυτό το σεμινάριο σας έχει εξοπλίσει με τα απαραίτητα βήματα για την αποκάλυψη κρυφών δεδομένων, παρέχοντας μια πιο ολοκληρωμένη εικόνα των εγγράφων σας.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορώ να εμφανίσω κρυφές στήλες και γραμμές σε άλλες μορφές εγγράφων εκτός από υπολογιστικά φύλλα;
Ναι, το GroupDocs.Viewer υποστηρίζει διάφορες μορφές εγγράφων, όπως Word, PDF και PowerPoint, εκτός από υπολογιστικά φύλλα.
### Υπάρχει όριο στον αριθμό των κρυφών στηλών και γραμμών που μπορούν να αποδοθούν;
Το GroupDocs.Viewer χειρίζεται αποτελεσματικά την απόδοση για ένα ευρύ φάσμα κρυφών στηλών και γραμμών. Ωστόσο, ακραίες περιπτώσεις με εκτεταμένη ποσότητα κρυφών δεδομένων ενδέχεται να επηρεάσουν την απόδοση.
### Μπορώ να προσαρμόσω τη μορφή εξόδου των δεδομένων που αποδίδονται;
Απολύτως! Το GroupDocs.Viewer παρέχει ευέλικτες επιλογές για την προσαρμογή της εξόδου, επιτρέποντάς σας να προσαρμόσετε τα δεδομένα που αποδίδονται στις συγκεκριμένες ανάγκες σας.
### Υπάρχουν ζητήματα αδειοδότησης για τη χρήση του GroupDocs.Viewer;
Ναι, βεβαιωθείτε ότι έχετε την κατάλληλη άδεια χρήσης για τη χρήση σας. Εξερευνήστε τις επιλογές αδειοδότησης στη διεύθυνση [Αγορά GroupDocs](https://purchase.groupdocs.com/buy) ή να αποκτήσετε ένα [προσωρινή άδεια](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) για δοκιμή.
### Πού μπορώ να αναζητήσω βοήθεια ή να επικοινωνήσω με την κοινότητα GroupDocs για υποστήριξη;
Επισκεφθείτε το [Φόρουμ GroupDocs.Viewer](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) για υποστήριξη, συζητήσεις και αλληλεπίδραση με την κοινότητα.