---
"description": "Узнайте, как настроить размер выходного изображения для чертежей САПР с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Улучшите видимость и удобство использования без усилий."
"linktitle": "Настройка размера выходного изображения для чертежей САПР"
"second_title": "GroupDocs.Viewer .NET API"
"title": "Настройка размера выходного изображения для чертежей САПР"
"url": "/ru/net/rendering-cad-drawings/adjust-output-image-size-cad/"
"weight": 15
---

# Настройка размера выходного изображения для чертежей САПР

## Введение
Чертежи САПР часто требуют определенных настроек для оптимального просмотра и представления. GroupDocs.Viewer для .NET предоставляет мощный набор инструментов для управления и настройки вывода чертежей САПР. В этом руководстве мы проведем вас через процесс настройки размера выходного изображения для чертежей САПР шаг за шагом.
## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. GroupDocs.Viewer для .NET: Загрузите и установите GroupDocs.Viewer для .NET с сайта [здесь](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
2. Каталог документов: подготовьте каталог, в котором будет находиться ваш документ.
3. Базовые знания: ознакомьтесь с основными концепциями программирования .NET.

## Импорт пространств имен
Сначала обязательно импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям GroupDocs.Viewer:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```
## Шаг 1: Установка выходного каталога
Определите каталог, в котором вы хотите хранить выходные изображения чертежей САПР:
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
## Шаг 2: Определите формат пути к файлу подкачки
Установите формат для путей к файлам страниц. Этот формат будет использоваться для именования и сохранения отдельных страниц в виде HTML-файлов:
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
## Шаг 3: Настройте размер изображения
Внутри блока using для объекта Viewer настройте размер изображения для чертежей САПР, задав соответствующие параметры:
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_DWG_WITH_LAYOUTS_AND_LAYERS))
{
    HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
    options.CadOptions = CadOptions.ForRenderingByScaleFactor(0.5f);
    
    viewer.View(options);
}
```
## Шаг 4: Отображение выходного каталога
После визуализации документа отобразите сообщение об успешной визуализации и укажите местоположение выходного каталога:
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Заключение
Настройка размера выходного изображения для чертежей САПР имеет решающее значение для улучшения их видимости и удобства использования. С GroupDocs.Viewer для .NET этот процесс становится оптимизированным и эффективным, позволяя вам настраивать вывод в соответствии с вашими конкретными требованиями.
## Часто задаваемые вопросы
### Можно ли настроить размер выходного изображения для других типов документов, помимо чертежей САПР?
Да, GroupDocs.Viewer для .NET поддерживает различные типы документов, и вы можете настроить размер выходного изображения для большинства форматов документов.
### Совместим ли GroupDocs.Viewer для .NET с различными версиями фреймворка .NET?
Да, GroupDocs.Viewer для .NET совместим с несколькими версиями фреймворка .NET, что обеспечивает гибкость и удобство использования в различных средах.
### Существуют ли какие-либо варианты лицензирования GroupDocs.Viewer для .NET?
Да, вы можете изучить различные варианты лицензирования, включая временные лицензии и коммерческие лицензии, в соответствии с вашими потребностями.
### Могу ли я настроить выходной формат визуализированных документов?
Безусловно, GroupDocs.Viewer для .NET предлагает различные варианты настройки, позволяющие вам адаптировать формат вывода в соответствии с вашими учебными пособиями.
### Где я могу найти дополнительную поддержку или помощь по GroupDocs.Viewer для .NET?
Вы можете посетить форум GroupDocs.Viewer [здесь](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) получить поддержку, задать вопросы и взаимодействовать с сообществом.