---
"description": "Разблокируйте скрытые данные в электронных таблицах без усилий с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству, чтобы раскрыть скрытые столбцы и строки."
"linktitle": "Отображение скрытых столбцов и строк"
"second_title": "GroupDocs.Viewer .NET API"
"title": "Отображение скрытых столбцов и строк"
"url": "/ru/net/spreadsheet-rendering-options/render-hidden-columns-rows/"
"weight": 13
type: docs
---
# Отображение скрытых столбцов и строк

## Введение
В области визуализации документов GroupDocs.Viewer для .NET выделяется как надежный инструмент, который обеспечивает бесперебойную визуализацию различных форматов документов. Одной из интригующих возможностей является возможность открывать скрытые столбцы и строки в электронных таблицах. В этом руководстве мы рассмотрим шаги по разблокировке этой функции и раскрытию потенциала ваших данных.
## Предпосылки
Прежде чем отправиться в это путешествие, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:
- GroupDocs.Viewer для .NET: Убедитесь, что у вас установлена последняя версия. Если нет, вы можете загрузить ее с [официальный сайт](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
- Файл документа: подготовьте образец документа в формате электронной таблицы (например, SAMPLE.XLSX) для экспериментов со скрытыми столбцами и строками.
- Среда разработки: настройте рабочую среду, желательно с использованием Visual Studio или любой другой подходящей IDE для разработки .NET.
## Импорт пространств имен
В вашем проекте .NET импортируйте необходимые пространства имен для эффективного использования функций GroupDocs.Viewer:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```
## Шаг 1: Настройка выходного каталога
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
Определите выходной каталог, в котором будут храниться отрендеренные HTML-страницы. Измените формат пути к файлу соответствующим образом.
## Шаг 2: Инициализация средства просмотра и настройка параметров
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer("SAMPLE.XLSX"))
{
    HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
    options.SpreadsheetOptions.RenderHiddenColumns = true;
    options.SpreadsheetOptions.RenderHiddenRows = true;
```
Создайте экземпляр Viewer, указав путь к документу электронной таблицы. Настройте параметры представления HTML для встраивания ресурсов и включите отображение скрытых столбцов и строк.
## Шаг 3: Выполнение процесса рендеринга
```csharp
    viewer.View(options);
}
```
Вызовите метод View на объекте-просмотрщике, передав настроенные параметры. Это инициирует процесс рендеринга.
## Шаг 4: Проверьте вывод
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Проверьте успешность рендеринга исходного документа и разместите вывод в указанном каталоге.
## Заключение
Разблокировка скрытых столбцов и строк в ваших электронных таблицах становится легкой задачей с GroupDocs.Viewer для .NET. Это руководство снабдило вас основными шагами для обнаружения скрытых данных, обеспечивая более полное представление ваших документов.
## Часто задаваемые вопросы
### Можно ли отображать скрытые столбцы и строки в других форматах документов, помимо электронных таблиц?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает различные форматы документов, включая Word, PDF и PowerPoint, а также электронные таблицы.
### Существует ли ограничение на количество отображаемых скрытых столбцов и строк?
GroupDocs.Viewer эффективно обрабатывает рендеринг для широкого диапазона скрытых столбцов и строк. Однако экстремальные случаи с большим объемом скрытых данных могут повлиять на производительность.
### Могу ли я настроить формат вывода визуализированных данных?
Конечно! GroupDocs.Viewer предоставляет гибкие возможности настройки вывода, позволяя вам адаптировать отображаемые данные к вашим конкретным потребностям.
### Существуют ли какие-либо лицензионные требования к использованию GroupDocs.Viewer?
Да, убедитесь, что у вас есть соответствующая лицензия для вашего использования. Изучите варианты лицензирования на [Покупка GroupDocs](https://purchase.groupdocs.com/buy) или получить [временная лицензия](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) для тестирования.
### Где я могу обратиться за помощью или связаться с сообществом GroupDocs для получения поддержки?
Посетите [Форум GroupDocs.Viewer](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) для поддержки, обсуждений и взаимодействия с сообществом.