---
title: تقديم المستندات إلى الصور
linktitle: تقديم المستندات إلى الصور
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: استكشف البرامج التعليمية حول تحويل المستندات إلى صور باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. تحسين جودة الصورة واستخراج إحداثيات النص وتحسين تجربة المستخدم.
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/rendering-documents-images/
---
## مقدمة

في مجال تطوير .NET، يعد إتقان عرض المستندات على الصور أمرًا بالغ الأهمية. يقدم GroupDocs.Viewer مجموعة شاملة من البرامج التعليمية لتبسيط هذه العملية. بدءًا من عرض المستندات إلى تنسيقات JPG/PNG ووصولاً إلى ضبط جودة الصورة وتحسين تراكب النص، تغطي هذه البرامج التعليمية كل ذلك.

الشروع في رحلة تحويل المستندات إلى صور يفتح الأبواب أمام تجربة مستخدم محسنة وزيادة الإنتاجية. دعونا نتعمق في البرامج التعليمية التي يقدمها GroupDocs.Viewer لـ .NET:

## تقديم المستند إلى JPG/PNG
 في هذا البرنامج التعليمي، ستكتشف العملية السلسة لعرض المستندات بتنسيقات JPG/PNG باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. ومن خلال تنفيذ هذه الطريقة، ستعزز تجربة المستخدم والإنتاجية بشكل كبير.[يتعلم أكثر](./render-jpg-png/).

## ضبط حجم الصورة وجودتها (JPG)
 يعد تحسين حجم الصورة وجودتها أمرًا بالغ الأهمية لعرض المستندات بكفاءة. باستخدام GroupDocs.Viewer for .NET، ستتعلم كيفية ضبط هذه الجوانب خصيصًا لتنسيق JPEG. ارفع مستوى تجربة عرض المستندات الخاصة بك مع هذا البرنامج التعليمي.[استكشاف المزيد](./adjust-image-size-and-quality-jpg/).

## احصل على إحداثيات النص لعرض الصور
يمكنك استخراج إحداثيات النص بسهولة لعرض الصور باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. يمكّنك هذا البرنامج التعليمي من تحسين قدرات معالجة المستندات لديك، مما يضمن تراكب نص دقيق وفعال.[الغوص في التفاصيل](./get-text-coordinates-image/).

## تقديم مع النص المتراكب للعرض
 يعد عرض المستندات في تطبيقات .NET أمرًا سلسًا مع GroupDocs.Viewer. يركز هذا البرنامج التعليمي على عرض المستندات مع تراكب النص، ودعم التنسيقات المختلفة لتضخيم تجربة المستخدم.[إكتشف أكثر](./render-with-text-overlay/).

تم تصميم كل برنامج تعليمي في مجموعة GroupDocs.Viewer for .NET بدقة لتزويد المطورين بالمهارات والمعرفة اللازمة للتفوق في عرض المستندات على الصور. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن هذه البرامج التعليمية تقدم رؤى وتقنيات لا تقدر بثمن للارتقاء بمشروعاتك.

استمتع بتجربة قوة GroupDocs.Viewer لـ .NET اليوم وافتح عالمًا من الإمكانيات في عرض المستندات ومعالجة الصور.

## تقديم المستندات إلى الصور التعليمية
### [تقديم الوثيقة إلى JPGPNG](./render-jpg-png/)
اكتشف كيفية عرض المستندات بسلاسة إلى JPG/PNG في .NET باستخدام GroupDocs.Viewer لتحسين تجربة المستخدم والإنتاجية.
### [ضبط حجم الصورة وجودتها (JPG)](./adjust-image-size-and-quality-jpg/)
تعرف على كيفية تحسين حجم الصورة وجودتها بتنسيق JPEG باستخدام Groupdocs.Viewer لـ .NET. تعزيز تجربة عرض المستندات الخاصة بك.
### [احصل على إحداثيات النص لعرض الصور](./get-text-coordinates-image/)
تعرف على كيفية استخراج إحداثيات النص لعرض الصور باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. تعزيز قدرات معالجة المستندات الخاصة بك دون عناء.
### [تقديم مع النص المتراكب للعرض](./render-with-text-overlay/)
قم بعرض المستندات بسلاسة في تطبيقات .NET باستخدام GroupDocs.Viewer، الذي يدعم التنسيقات المختلفة لتحسين تجربة المستخدم.