---
title: Начиная
linktitle: Начиная
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Откройте для себя пошаговые руководства по плавной интеграции GroupDocs.Viewer для .NET в ваши приложения. Узнайте, как устанавливать лицензии и настраивать внешний вид средства просмотра.
type: docs
weight: 26
url: /ru/net/getting-started/
---

## Введение

Готовы ли вы расширить свои приложения .NET за счет мощных возможностей просмотра документов? Не смотрите дальше! В этом подробном руководстве мы расскажем вам все, что вам нужно знать о плавной интеграции GroupDocs.Viewer для .NET в ваши проекты.

## Учебники по началу работы

Вы новичок в GroupDocs.Viewer для .NET? Не беспокойся! Наши руководства «Начало работы» созданы, чтобы помочь вам легко начать свое путешествие. Независимо от того, устанавливаете ли вы лицензию на файл или поток или выбираете лимитную лицензию, мы предоставим вам все необходимое.

## Установить лицензию из файла

В этом руководстве мы покажем вам процесс установки лицензии из файла. Это простой, но важный шаг для легкой интеграции GroupDocs.Viewer для .NET в ваши приложения. Всего с помощью нескольких строк кода вы сможете разблокировать мощные функции просмотра документов.

## Установить лицензию из потока

Ищете гибкий способ установки лицензии? Наш туториал по настройке лицензии из потока – это как раз то, что вам нужно. Мы покажем вам, как легко интегрировать GroupDocs.Viewer для .NET в ваши приложения .NET, гарантируя удобство просмотра документов для ваших пользователей.

## Установить лимитную лицензию

Хотите отслеживать использование просмотра документов? Наше руководство по настройке лимитной лицензии поможет вам. Узнайте, как легко интегрировать функции рендеринга документов в свои проекты, одновременно отслеживая их использование. Это простой способ удовлетворить ваши потребности в просмотре документов.

Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете разработку .NET, наши руководства сделают интеграцию GroupDocs.Viewer легкой задачей. Благодаря четким объяснениям и фрагментам кода вы сразу же приступите к работе.

Так зачем ждать? Погрузитесь в наши учебные пособия сегодня и раскройте весь потенциал GroupDocs.Viewer для .NET!

---

## Готовы начать? Ознакомьтесь с нашими уроками:

- [Установить лицензию из файла](./set-license-from-file/)
- [Установить лицензию из потока](./set-license-from-stream/)
- [Установить лимитную лицензию](./set-metered-license/)

## Учебники по началу работы
### [Установить лицензию из файла](./set-license-from-file/)
Узнайте, как легко интегрировать GroupDocs.Viewer для .NET в ваши приложения. Установите лицензию, просматривайте документы и настраивайте внешний вид средства просмотра.
### [Установить лицензию из потока](./set-license-from-stream/)
Улучшите свои приложения .NET с помощью GroupDocs.Viewer для удобного просмотра документов. Следуйте нашему пошаговому руководству и легко интегрируйте мощные возможности просмотра документов.
### [Установить лимитную лицензию](./set-metered-license/)
Улучшите свои приложения .NET с помощью GroupDocs.Viewer для удобного просмотра документов. Легко интегрируйте функции рендеринга документов в свои проекты.