---
title: Включите кэширование для более быстрой обработки документов
linktitle: Включите кэширование для более быстрой обработки документов
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Повысьте скорость обработки документов в приложениях .NET с помощью GroupDocs.Viewer за счет использования кэширования. Оптимизируйте производительность без особых усилий.
weight: 10
url: /ru/net/advanced-usage-caching/enable-caching/
---
## Введение
В области обработки документов .NET оптимизация производительности имеет первостепенное значение. Представьте себе сценарий, в котором вам нужно быстро отобразить несколько страниц документа. Здесь в игру вступает кэширование. В этом руководстве мы углубимся в использование кэширования для повышения скорости обработки документов с помощью GroupDocs.Viewer для .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к реализации, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  GroupDocs.Viewer для .NET SDK: загрузите и установите SDK из[Сайт GroupDocs.Viewer](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
2. Среда разработки: настройте предпочитаемую среду разработки .NET, например Visual Studio.
3. Образец документа: подготовьте образец документа для тестирования.

## Импорт пространств имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.Diagnostics;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Caching;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

## Шаг 1. Определите выходной каталог и путь к кэшу
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string cachePath = Path.Combine(outputDirectory, "cache");
```
Здесь мы определяем выходной каталог, в котором будут сохраняться обработанные страницы, а также путь к кешу.
## Шаг 2. Инициализация файлового кэша
```csharp
FileCache cache = new FileCache(cachePath);
```
Инициализируйте файловый кэш, используя указанный путь к кэшу.
## Шаг 3. Настройте параметры просмотра
```csharp
ViewerSettings settings = new ViewerSettings(cache);
```
Настройте параметры просмотра, передав инициализированный кеш.
## Шаг 4. Инициализация экземпляра средства просмотра
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_DOCX, settings))
```
Инициализируйте экземпляр средства просмотра с помощью образца документа и настроенных параметров.
## Шаг 5. Определите параметры просмотра HTML
```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
```
Определите параметры просмотра HTML для встроенных ресурсов, указав формат пути к файлу подкачки.
## Шаг 6. Отрисовка документа и измерение производительности
```csharp
Stopwatch stopWatch = Stopwatch.StartNew();
viewer.View(options);
stopWatch.Stop();
```
Отобразите документ, используя указанные параметры, и измерьте затраченное время.
## Шаг 7. Повторное использование кэшированных данных для более быстрого рендеринга
```csharp
stopWatch.Restart();
viewer.View(options);
stopWatch.Stop();
```
Повторно отрисуйте документ, используя кэшированные данные, чтобы увидеть улучшение производительности.
## Шаг 8: Выходной визуализированный документ
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Сообщите пользователю об успешном рендеринге и местоположении выходного каталога.

## Заключение
Кэширование играет жизненно важную роль в оптимизации производительности обработки документов в приложениях .NET. Выполнив действия, описанные в этом руководстве, вы сможете эффективно включить кэширование в GroupDocs.Viewer для .NET, тем самым ускорив отрисовку документов.
## Часто задаваемые вопросы
### Почему кэширование важно для обработки документов?
Кэширование уменьшает необходимость регенерации данных, тем самым повышая скорость обработки.
### Можно ли настроить кэширование в GroupDocs.Viewer для .NET?
Да, GroupDocs.Viewer предлагает гибкость в настройке параметров кэширования в соответствии с конкретными требованиями.
### Подходит ли GroupDocs.Viewer для обработки больших документов?
Конечно, GroupDocs.Viewer предназначен для эффективной обработки документов разных размеров, обеспечивая оптимальную производительность.
### Поддерживает ли GroupDocs.Viewer несколько форматов документов?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, PDF, PPTX и другие.
### Как получить временные лицензии для GroupDocs.Viewer?
 Вы можете приобрести временные лицензии для GroupDocs.Viewer на сайте[Веб-сайт](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).