---
title: خيارات عرض جدول البيانات
linktitle: خيارات عرض جدول البيانات
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: يمكنك تحسين عرض المستندات بسهولة في .NET باستخدام البرامج التعليمية GroupDocs.Viewer. تعلم كيفية ضبط تجاوز النص وعرض خطوط الشبكة والمزيد.
weight: 37
url: /ar/net/spreadsheet-rendering-options/
---

# خيارات عرض جدول البيانات

## مقدمة

هل أنت مستعد للارتقاء بتجربة عرض المستندات في .NET؟ يقدم GroupDocs.Viewer for .NET مجموعة شاملة من البرامج التعليمية، مما يتيح لك تحسين عرض جداول البيانات. بدءًا من ضبط تجاوز النص ووصولاً إلى عرض الأعمدة والصفوف المخفية، فإننا نوفر لك كل ما تحتاجه. هيا بنا نتعمق في عالم خيارات عرض جداول البيانات ونفتح الإمكانات الكاملة لـ GroupDocs.Viewer لـ .NET.

## ضبط تجاوز النص في الخلايا

 هل تعاني من تجاوز سعة النص في مستندات .NET؟ يوفر برنامجنا التعليمي حول ضبط تجاوز سعة النص في الخلايا باستخدام GroupDocs.Viewer حلاً سلسًا. تعزيز إمكانية القراءة وتحسين تجربة المستخدم وإدارة تجاوز النص دون عناء.[يتعلم أكثر](./adjust-text-overflow-cells/) وإضفاء مستوى جديد من الوضوح على مستنداتك.

## الحصول على أسماء أوراق العمل

اكتشف سحر دمج عرض المستندات في تطبيقاتك باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. في برنامجنا التعليمي حول الحصول على أسماء أوراق العمل، ستكتشف كيفية دمج هذه الوظيفة بسلاسة. على استعداد لتجربتها بنفسك؟[يتعلم أكثر](./get-worksheets-names/) وشاهد التحول في التعامل مع الوثائق.

## تقديم خطوط الشبكة

 الجاذبية البصرية مهمة! يمكنك تحسين عرض المستندات من خلال عرض خطوط الشبكة بسهولة باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. في برنامجنا التعليمي، نرشدك خطوة بخطوة لتحقيق ذلك بسلاسة. ارفع مستوى تجربة عرض المستندات الخاصة بك عن طريق تجربة النسخة التجريبية المجانية[يتعلم أكثر](./render-grid-lines/) وشاهد الفرق في الوضوح.

## عرض الأعمدة والصفوف المخفية

 قم بفتح البيانات المخفية في جداول البيانات بسهولة باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. يكشف دليلنا المفصّل خطوة بخطوة أسرار الكشف عن الأعمدة والصفوف المخفية. على استعداد لكشف المخفي؟ استكشاف البرنامج التعليمي[يتعلم أكثر](./render-hidden-columns-rows/) وتعزيز فحص المستندات الخاصة بك دون عناء.

## العرض عن طريق فواصل الصفحات

الدقة مهمة في تقديم المستندات! اكتشف قوة GroupDocs.Viewer لـ .NET في عرض المستندات بأقصى قدر من الدقة. يضمن برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة حول العرض عن طريق فواصل الصفحات تجربة سلسة. هل أنت مستعد لتحسين رحلة عرض المستندات الخاصة بك؟ استكشاف البرنامج التعليمي[يتعلم أكثر](./rendering-by-page-breaks/) وشاهد الدقة.

## أرقام التقديم

 أصبح عرض ملفات الأرقام أمرًا سهلاً! تعمق في إمكانيات GroupDocs.Viewer لـ .NET في عرض ملفات Numbers بسلاسة. قم بالتحويل إلى HTML وJPG وPNG وPDF بسهولة. هل أنت مستعد للاستكشاف؟ تحقق من البرنامج التعليمي[يتعلم أكثر](./rendering-numbers/) وتسخير قوة العرض الفعال.

## تقديم XML SpreadSheetML

 قم بعرض ملفات XML SpreadSheetML بسهولة بتنسيقات مختلفة باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. قم بدمج هذه المكتبة القوية في تطبيقاتك لتعزيز إمكانيات عرض المستندات. هل أنت مستعد لاستكشاف العرض السلس؟ اتبع البرنامج التعليمي[يتعلم أكثر](./rendering-xml-spreadsheetml/) وفتح الإمكانات.

## تقديم مناطق الطباعة

استكشف GroupDocs.Viewer لـ .NET واعرض مناطق الطباعة بتنسيقات مختلفة للمستندات دون عناء. يرشدك برنامجنا التعليمي خلال العملية بسلاسة. هل أنت مستعد لتحسين عرض المستندات الخاصة بك؟[يتعلم أكثر](./render-print-areas/) ويشهد التحول.

## عرض عناوين الصفوف والأعمدة

 قم بتحسين عرض المستندات في .NET من خلال تعلم كيفية عرض عناوين الصفوف والأعمدة باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. استكشف المخرجات بتنسيقات HTML وJPG وPNG وPDF. هل أنت مستعد لترقية عرض المستندات الخاص بك؟ اتبع البرنامج التعليمي[يتعلم أكثر](./render-row-column-headings/) وإضفاء مستوى جديد من الاحترافية على مستنداتك.

انتقل بمهاراتك في عرض المستندات إلى المستوى التالي باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. قم بتنزيل النسخة التجريبية المجانية الآن وافتح عالمًا من الإمكانيات في تصور المستندات. تجربة المستندات المحسنة في انتظارك!
## دروس خيارات عرض جدول البيانات
### [ضبط تجاوز النص في الخلايا](./adjust-text-overflow-cells/)
قم بإدارة تجاوز النص بسهولة في مستندات .NET باستخدام GroupDocs.Viewer. تعزيز سهولة القراءة وتجربة المستخدم. تحميل النسخة التجريبية المجانية من الآن.
### [الحصول على أسماء أوراق العمل](./get-worksheets-names/)
اكتشف سحر GroupDocs.Viewer لـ .NET - قم بدمج عرض المستندات في تطبيقاتك بسلاسة. جرب النسخة التجريبية المجانية الآن!
### [تقديم خطوط الشبكة](./render-grid-lines/)
قم بتحسين عرض المستندات باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. تقديم خطوط الشبكة دون عناء. جرب النسخة التجريبية المجانية الآن!
### [عرض الأعمدة والصفوف المخفية](./render-hidden-columns-rows/)
قم بفتح البيانات المخفية في جداول البيانات بسهولة باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للكشف عن الأعمدة والصفوف المخفية.
### [العرض عن طريق فواصل الصفحات](./rendering-by-page-breaks/)
اكتشف قوة GroupDocs.Viewer لـ .NET في عرض المستندات بدقة. اتبع برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة للعرض حسب فواصل الصفحات وتحسين تجربة عرض المستندات.
### [أرقام التقديم](./rendering-numbers/)
اكتشف قوة Groupdocs.Viewer لـ .NET في عرض ملفات Numbers بسلاسة. قم بالتحويل إلى HTML وJPG وPNG وPDF بسهولة.
### [تقديم XML SpreadSheetML](./rendering-xml-spreadsheetml/)
استكشف العرض السلس لملفات XML SpreadSheetML بتنسيقات مختلفة باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. قم بدمج هذه المكتبة القوية بسهولة في تطبيقاتك لتعزيز إمكانيات عرض المستندات.
### [تقديم مناطق الطباعة](./render-print-areas/)
استكشف GroupDocs.Viewer لـ .NET واعرض مناطق الطباعة بتنسيقات مختلفة للمستندات دون عناء. جرب النسخة التجريبية المجانية الآن!
### [عرض عناوين الصفوف والأعمدة](./render-row-column-headings/)
تحسين عرض المستندات في .NET! تعرف على كيفية عرض عناوين الصفوف والأعمدة باستخدام GroupDocs.Viewer لـ .NET. استكشف مخرجات HTML وJPG وPNG وPDF.