---
title: Επιλογές απόδοσης PDF
linktitle: Επιλογές απόδοσης PDF
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Μάθετε πώς να βελτιστοποιείτε την προβολή PDF με τους οδηγούς GroupDocs.Viewer .NET. Εξερευνήστε τις επιλογές απόδοσης PDF, όπως η προσαρμογή της ποιότητας της εικόνας και η απενεργοποίηση της επιλογής κειμένου.
weight: 38
url: /el/net/pdf-rendering-options/
---

# Επιλογές απόδοσης PDF


## Εισαγωγή

Ξεκλειδώστε το πλήρες δυναμικό της απόδοσης PDF με το GroupDocs.Viewer για σεμινάρια .NET. Ανακαλύψτε διάφορες επιλογές για να βελτιώσετε την εμπειρία προβολής εγγράφων σας.

 Θέλετε να βελτιστοποιήσετε την ποιότητα εικόνας των PDF σας; Το σεμινάριο μας για[Ρύθμιση ποιότητας εικόνας σε PDF](./adjust-image-quality-pdf/) σας καθοδηγεί στη διαδικασία βήμα-βήμα, εξασφαλίζοντας απρόσκοπτη ενσωμάτωση και ανώτερα αποτελέσματα.

 Η ομαδοποίηση χαρακτήρων προκαλεί προβλήματα στα PDF σας; Μάθετε πώς να το αντιμετωπίσετε με το σεμινάριο μας[Απενεργοποίηση ομαδοποίησης χαρακτήρων σε PDF](./disable-characters-grouping-pdf/), δίνοντάς σας τη δυνατότητα να βελτιώσετε την απόδοση εγγράφων χωρίς κόπο.

 Ανησυχείτε μήπως οι επαληθεύσεις αδειών γραμματοσειράς εμποδίζουν την εμπειρία προβολής PDF; Ανακαλύψτε πώς να ξεπεράσετε αυτό το εμπόδιο με[Απενεργοποίηση επαληθεύσεων άδειας γραμματοσειράς σε PDF](./disable-font-license-verifications-pdf/), επιτρέποντας την ομαλή ενσωμάτωση εγγράφων με ελάχιστες εξαρτήσεις.

Θέλετε να περιορίσετε την επιλογή κειμένου στα PDF σας; Το σεμινάριο μας για[Απενεργοποίηση της επιλογής κειμένου σε PDF](./disable-text-selection-pdf/) παρέχει έναν ολοκληρωμένο οδηγό για απρόσκοπτη ενσωμάτωση, διασφαλίζοντας προστασία και έλεγχο περιεχομένου.

 Βελτιώστε την αναγνωσιμότητα των εγγράφων σας PDF, ενεργοποιώντας την υπόδειξη γραμματοσειράς. Το σεμινάριο μας για[Ενεργοποίηση Font Hinting σε PDF](./enable-font-hinting-pdf/) σας καθοδηγεί στη διαδικασία, βελτιώνοντας την αναγνωσιμότητα χωρίς κόπο.

 Θέλετε να παρέχετε στους χρήστες επιλογές απόδοσης σε επίπεδα; Εξερευνώ[Ενεργοποίηση απόδοσης σε επίπεδα σε PDF](./enable-layered-rendering-pdf/) σεμινάριο για να εμπλουτίσετε την εμπειρία θέασης με βελτιωμένη ευελιξία.

 Θέλετε να εξάγετε πληροφορίες προβολής από έγγραφα PDF; Το σεμινάριο μας για[Λήψη πληροφοριών προβολής για έγγραφο PDF](./get-view-info-pdf-document/) προσφέρει πληροφορίες σχετικά με αυτήν τη διαδικασία, επιτρέποντάς σας να συλλέγετε πολύτιμα δεδομένα αποτελεσματικά.

 Χρειάζεστε να διατηρήσετε τα αρχικά μεγέθη σελίδας κατά την απόδοση αρχείων PDF; Βουτήξτε μέσα[Απόδοση PDF με Αρχικό Μέγεθος Σελίδας](./render-pdf-original-page-size/)σεμινάριο για έναν βήμα προς βήμα οδηγό για απρόσκοπτη ενσωμάτωση, διασφαλίζοντας πιστότητα στην παρουσίαση εγγράφων.

Εξερευνήστε αυτά τα σεμινάρια για να αξιοποιήσετε πλήρως τις δυνατότητες του GroupDocs.Viewer για .NET, φέρνοντας επανάσταση στην εμπειρία προβολής PDF. Ξεκλειδώστε έναν κόσμο δυνατοτήτων και αναβαθμίστε τις δυνατότητες απόδοσης εγγράφων σας σήμερα.
## Εκμάθηση επιλογών απόδοσης PDF
### [Προσαρμόστε την ποιότητα εικόνας σε PDF](./adjust-image-quality-pdf/)
Μάθετε πώς να προσαρμόζετε την ποιότητα εικόνας σε έγγραφα PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET. Ακολουθήστε το βήμα προς βήμα σεμινάριο μας για απρόσκοπτη ενσωμάτωση.
### [Απενεργοποιήστε την ομαδοποίηση χαρακτήρων σε PDF](./disable-characters-grouping-pdf/)
Μάθετε πώς να απενεργοποιείτε την ομαδοποίηση χαρακτήρων σε αρχεία PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET. Ακολουθήστε το βήμα προς βήμα εκμάθησή μας για απρόσκοπτη απόδοση εγγράφων.
### [Απενεργοποιήστε τις επαληθεύσεις άδειας χρήσης γραμματοσειράς σε PDF](./disable-font-license-verifications-pdf/)
Ξεκλειδώστε τις δυνατότητες απρόσκοπτης προβολής εγγράφων στο .NET σας με το GroupDocs.Viewer για .NET. Ενσωματώστε και προσαρμόστε εύκολα την απόδοση εγγράφων με ελάχιστες εξαρτήσεις.
### [Απενεργοποιήστε την επιλογή κειμένου σε PDF](./disable-text-selection-pdf/)
Μάθετε πώς μπορείτε να απενεργοποιήσετε την επιλογή κειμένου σε PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για απρόσκοπτη ενσωμάτωση.
### [Ενεργοποίηση Font Hinting σε PDF](./enable-font-hinting-pdf/)
Μάθετε πώς να ενεργοποιείτε την υπόδειξη γραμματοσειράς σε έγγραφα PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET. Ακολουθήστε το βήμα προς βήμα σεμινάριο μας για απρόσκοπτη ενσωμάτωση.
### [Ενεργοποιήστε την απόδοση σε επίπεδα σε PDF](./enable-layered-rendering-pdf/)
Μάθετε πώς να ενεργοποιείτε την απόδοση σε επίπεδα σε έγγραφα PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET. Βελτιώστε την εμπειρία προβολής εγγράφων χωρίς κόπο.
### [Λάβετε πληροφορίες προβολής για έγγραφο PDF](./get-view-info-pdf-document/)
Μάθετε πώς να εξάγετε πληροφορίες προβολής από έγγραφα PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET σε αυτό το ολοκληρωμένο σεμινάριο.
### [Απόδοση PDF με Αρχικό Μέγεθος Σελίδας](./render-pdf-original-page-size/)
Μάθετε πώς να αποδίδετε αρχεία PDF με πρωτότυπα μεγέθη σελίδας χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας και ενσωματώστε απρόσκοπτα αυτή τη λειτουργία.