---
title: Отключить группировку символов в PDF
linktitle: Отключить группировку символов в PDF
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как отключить группировку символов в PDF-файлах с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для бесшовного рендеринга документов.
weight: 11
url: /ru/net/pdf-rendering-options/disable-characters-grouping-pdf/
---

# Отключить группировку символов в PDF

## Введение
В мире .NET-разработки просмотр документов иногда может быть сложной задачей, особенно при работе с такими форматами, как PDF-файлы. Однако, обладая правильными инструментами и знаниями, вы можете эффективно оптимизировать этот процесс. Одним из таких инструментов, который приходит на помощь, является GroupDocs.Viewer для .NET. Эта мощная библиотека позволяет разработчикам легко визуализировать и отображать различные типы документов в своих .NET-приложениях.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
1. Visual Studio: убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio.
2.  GroupDocs.Viewer для .NET: Загрузите и установите GroupDocs.Viewer для .NET с сайта[официальная ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
3. Базовые знания C#: ознакомьтесь с основами языка программирования C#.
4. Файлы документов: подготовьте файлы документов, которые вы собираетесь визуализировать, например PDF-файлы или изображения.

## Импортировать пространства имен
Во-первых, давайте импортируем необходимые пространства имен в наш проект. Эти пространства имен обеспечат доступ к необходимым нам функциям GroupDocs.Viewer.

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

Теперь давайте разберем приведенный пример на выполнимые шаги.
## Шаг 1. Определите выходной каталог
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
Здесь мы настраиваем переменную для хранения каталога, в котором будут сохраняться отображаемые HTML-страницы.
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
На этом этапе устанавливается формат именования HTML-файлов, созданных для каждой страницы документа.
## Шаг 3. Инициализация объекта просмотра
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.HIEROGLYPHS_PDF))
```
Здесь мы инициализируем объект Viewer, передавая путь к PDF-файлу, который мы хотим отобразить.
## Шаг 4. Настройте параметры просмотра HTML
```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
options.PdfOptions.DisableCharsGrouping = true;
```
На этом этапе мы настраиваем параметры просмотра HTML, указывая, что группировка символов в PDF должна быть отключена.
## Шаг 5: визуализируйте документ
```csharp
viewer.View(options);
```
 Наконец, мы вызываем`View` для объекта Viewer, передавая настроенные параметры для визуализации документа.
## Шаг 6: Отображение выходного каталога
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
На этом шаге выводится сообщение, указывающее на успешную визуализацию документа, и указывается место, где можно найти выходные данные.

## Заключение
В заключение: следуя инструкциям, описанным в этом руководстве, вы можете легко отключить группировку символов в документах PDF с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Эта библиотека упрощает процесс просмотра документов и манипулирования ими в приложениях .NET, предоставляя разработчикам мощный набор инструментов для расширения возможностей управления документами.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Viewer со всеми версиями .NET?
Да, GroupDocs.Viewer совместим с различными версиями .NET, обеспечивая гибкость и простоту интеграции.
### Могу ли я отображать документы, отличные от PDF-файлов, с помощью GroupDocs.Viewer?
Абсолютно! GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр форматов документов, включая файлы Microsoft Office, изображения и многое другое.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Viewer для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Viewer для .NET на официальном сайте.[страница релизов](https://releases.groupdocs.com/).
### Как получить временные лицензии для GroupDocs.Viewer?
Временные лицензии для GroupDocs.Viewer можно получить на сайте[страница временной лицензии](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Где я могу найти поддержку или помощь по вопросам, связанным с GroupDocs.Viewer?
 Для получения любой поддержки или помощи относительно GroupDocs.Viewer вы можете посетить[официальный форум](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).