---
title: Рендеринг PDF с исходным размером страницы
linktitle: Рендеринг PDF с исходным размером страницы
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как визуализировать PDF-файлы с исходными размерами страниц с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству и легко интегрируйте эту функцию.
type: docs
weight: 17
url: /ru/net/pdf-rendering-options/render-pdf-original-page-size/
---
## Введение
В сфере разработки .NET GroupDocs.Viewer выделяется как мощный инструмент для рендеринга различных форматов документов, включая PDF-файлы. Одним из распространенных требований при обработке документов является визуализация PDF-файлов с сохранением исходных размеров страниц. Для беспрепятственного решения этой задачи требуется полное понимание GroupDocs.Viewer для .NET и его функций.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к рендерингу PDF-файлов с исходными размерами страниц с помощью GroupDocs.Viewer для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите GroupDocs.Viewer для .NET.
 Начните с загрузки библиотеки GroupDocs.Viewer с веб-сайта. Вы можете получить библиотеку из предоставленного[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/). Следуйте инструкциям по установке, приведенным в документации, чтобы эффективно интегрировать его в свой проект .NET.
### 2. Настройка среды разработки
Убедитесь, что у вас настроена среда разработки для разработки .NET. Это включает в себя установку совместимой IDE, например Visual Studio, и базовое понимание программирования на C#.
### 3. Получите PDF-документ.
Вам понадобится образец PDF-документа для визуализации с помощью GroupDocs.Viewer. В целях тестирования вы можете использовать любой PDF-документ. Если у вас его нет, вы можете скачать образец PDF-файла из различных онлайн-источников.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем приступить к рендерингу PDF-файлов, важно импортировать необходимые пространства имен в проект C#. Этот шаг позволяет вам получить доступ к необходимым классам и методам из библиотеки GroupDocs.Viewer.

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

Теперь, когда у вас есть предварительные условия и импортированы необходимые пространства имен, давайте разобьем процесс рендеринга PDF-файлов с исходными размерами страниц с помощью GroupDocs.Viewer для .NET на простые шаги:
## Шаг 1. Определите выходной каталог
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
 Обязательно укажите каталог, в котором вы хотите сохранить обработанные страницы. Заменять`"Your Document Directory"` с путем к желаемому каталогу.
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.png");
```
Настройте формат именования файлов отображаемых страниц. В этом примере страницы будут сохранены как изображения PNG с именами файлов в формате`"page_1.png"`, `"page_2.png"`, и так далее.
## Шаг 3. Рендеринг PDF с исходным размером страницы
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer("Path_to_Your_PDF_File.pdf"))
{
    PngViewOptions viewOptions = new PngViewOptions(pageFilePathFormat);
    viewOptions.PdfOptions.RenderOriginalPageSize = true;
    
    viewer.View(viewOptions);
}
```
 Создать экземпляр`Viewer` объект с путем к вашему PDF-файлу. Затем создайте`PngViewOptions` с указанным форматом пути к файлу подкачки. Набор`RenderOriginalPageSize` собственность`true` чтобы сохранить исходные размеры страницы при рендеринге.
## Шаг 4. Отображение местоположения визуализированного документа
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Распечатайте сообщение об успешном рендеринге и укажите каталог, в котором сохраняются обработанные страницы.

## Заключение
Рендеринг PDF-файлов с исходными размерами страниц с помощью GroupDocs.Viewer для .NET — это простой процесс, если вы выполните действия, описанные в этом руководстве. Импортировав необходимые пространства имен и следуя пошаговому руководству, вы сможете легко интегрировать эту функцию в свои .NET-приложения.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Viewer отображать другие форматы документов, кроме PDF?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает отображение различных форматов документов, включая Word, Excel, PowerPoint и другие.
### Совместим ли GroupDocs.Viewer с .NET Core?
Да, GroupDocs.Viewer совместим со средами .NET Framework и .NET Core.
### Могу ли я настроить формат вывода отображаемых страниц?
Да, вы можете настроить выходной формат, настроив параметры, предоставляемые GroupDocs.Viewer, например, установив различные форматы изображений или указав собственные параметры рендеринга.
### Предлагает ли GroupDocs.Viewer поддержку облачного рендеринга документов?
Да, GroupDocs.Viewer предоставляет API для рендеринга документов в облаке, что позволяет вам визуализировать документы непосредственно от поставщиков облачных хранилищ.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Viewer?
 Да, вы можете изучить GroupDocs.Viewer с помощью бесплатной пробной версии, посетив предоставленный[связь](https://releases.groupdocs.com/).