---
"description": "Узнайте, как легко отображать отслеживаемые изменения в документах с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Повысьте эффективность управления документами."
"linktitle": "Отображение отслеживаемых изменений"
"second_title": "GroupDocs.Viewer .NET API"
"title": "Отображение отслеживаемых изменений"
"url": "/ru/net/rendering-word-processing-documents/render-tracked-changes/"
"weight": 10
type: docs
---
# Отображение отслеживаемых изменений

## Введение
В сегодняшнюю цифровую эпоху эффективное управление и просмотр документов имеет решающее значение как для предприятий, так и для отдельных лиц. С появлением передовых технологий такие решения, как GroupDocs.Viewer для .NET, произвели революцию в том, как мы взаимодействуем с различными форматами документов, включая документы Word, PDF и многое другое. В этом всеобъемлющем руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Viewer для .NET для бесшовного отображения отслеживаемых изменений в ваших документах.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:
1. Установка GroupDocs.Viewer для .NET: Загрузите и установите GroupDocs.Viewer для .NET с сайта [веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
2. .NET Framework: Убедитесь, что в вашей системе установлен .NET Framework.
3. Каталог документов: подготовьте каталог, в котором будут храниться ваши документы.

## Импорт пространств имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект. Эти пространства имен необходимы для эффективного использования функциональности GroupDocs.Viewer.
## Шаги:
1. Откройте свою IDE: запустите предпочитаемую вами интегрированную среду разработки (IDE), например Visual Studio.
2. Создайте или откройте свой проект: начните новый проект или откройте существующий, в котором вы собираетесь использовать GroupDocs.Viewer.
3. Импорт пространств имен: в файле проекта или файле кода добавьте следующие пространства имен:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

Теперь давайте разберем приведенный пример на несколько шагов, чтобы помочь вам отобразить отслеживаемые изменения с помощью GroupDocs.Viewer для .NET.
## Шаг 1: Установка выходного каталога
Сначала определите каталог, в котором вы хотите сохранить обработанный результат.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
Заменять `"Your Document Directory"` с путем к нужному вам каталогу.
## Шаг 2: Определите формат пути к файлу подкачки
Укажите формат для путей к файлам страниц. Этот формат определит, как будут именоваться и сохраняться отображаемые страницы.
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
Здесь, `"page_{0}.html"` указывает, что страницы будут названы как `page_1.html`, `page_2.html`, и так далее.
## Шаг 3: Инициализация объекта Viewer
Инициализировать `Viewer` объект, передав путь к документу в качестве аргумента.
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_DOCX_WITH_TRACKED_CHANGES))
{
    // Код продолжается на следующем шаге...
}
```
Обязательно замените `TestFiles.SAMPLE_DOCX_WITH_TRACKED_CHANGES` с путем к вашему документу.
## Шаг 4: Настройка параметров HTML-просмотра
Настройте параметры представления HTML, чтобы настроить параметры рендеринга, такие как рендеринг отслеживаемых изменений.
```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
options.WordProcessingOptions.RenderTrackedChanges = true;
```
Этот шаг позволяет отображать отслеживаемые изменения в выходном HTML-коде.
## Шаг 5: Визуализация документа
Визуализируйте документ, используя настроенные параметры.
```csharp
viewer.View(options);
```
Эта команда запускает процесс рендеринга на основе предоставленных настроек.
## Шаг 6: Отображение выходного каталога
Сообщите пользователю о месте хранения обработанных данных.
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Это сообщение уведомляет пользователя об успешном рендеринге и о том, где найти выходные файлы.

## Заключение
В заключение, GroupDocs.Viewer для .NET предлагает мощное решение для отображения отслеживаемых изменений в документах без усилий. Следуя пошаговому руководству, изложенному в этой статье, вы можете легко интегрировать эту функциональность в свои приложения .NET, повышая эффективность управления документами.
## Часто задаваемые вопросы
### Можно ли отображать отслеженные изменения в различных форматах документов с помощью GroupDocs.Viewer для .NET?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает отображение отслеженных изменений в различных форматах, включая DOCX, PDF и другие.
### Совместим ли GroupDocs.Viewer для .NET со всеми версиями .NET Framework?
Да, GroupDocs.Viewer для .NET совместим с различными версиями .NET Framework, что обеспечивает широкую совместимость.
### Предлагает ли GroupDocs.Viewer бесплатную пробную версию для тестирования?
Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией GroupDocs.Viewer, чтобы изучить ее возможности, прежде чем принять решение о покупке.
### Могу ли я настроить параметры рендеринга в соответствии с конкретными требованиями?
Безусловно, GroupDocs.Viewer предоставляет обширные возможности настройки, позволяя вам адаптировать процесс рендеринга в соответствии с вашими потребностями.
### Куда я могу обратиться за помощью, если у меня возникнут какие-либо проблемы или вопросы по GroupDocs.Viewer?
Для получения поддержки и помощи сообществу вы можете посетить форум GroupDocs.Viewer по адресу [эта ссылка](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).