---
title: Заменить отсутствующий шрифт
linktitle: Заменить отсутствующий шрифт
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как легко заменить отсутствующие шрифты в документах .NET с помощью GroupDocs.Viewer. Обеспечьте точный рендеринг с помощью простых шагов.
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/rendering-options/replace-missing-font/
---
## Введение
В мире .NET-разработки решающее значение имеет эффективная обработка документов. GroupDocs.Viewer для .NET предоставляет мощное решение для просмотра документов различных форматов в ваших приложениях .NET. В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Viewer для .NET для замены отсутствующих шрифтов в документах. Независимо от того, имеете ли вы дело с PDF-файлами, презентациями PowerPoint или документами Word, GroupDocs.Viewer упрощает процесс, гарантируя, что ваши документы будут отображаться точно, даже если шрифты отсутствуют.
## Предварительные условия
Прежде чем погрузиться в это руководство, убедитесь, что у вас есть следующее:
1. GroupDocs.Viewer для .NET: загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Viewer с веб-сайта](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
2. Среда разработки: настройте среду разработки .NET, например Visual Studio.
3. Базовые знания C#: Знакомство с языком программирования C# и платформой .NET.

## Импортировать пространства имен
В коде C# импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям GroupDocs.Viewer.

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

Теперь давайте рассмотрим процесс замены отсутствующих шрифтов в документах с помощью GroupDocs.Viewer для .NET.
## Шаг 1. Определите выходной каталог
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
Установите каталог, в котором будут сохранены обработанные страницы документа.
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
Укажите формат именования выходных HTML-файлов. В этом примере каждая страница будет сохранена как файл HTML с соглашением об именовании «страница»._{page_number}.html».
## Шаг 3. Инициализация объекта просмотра
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.MISSING_FONT_PPTX))
```
Инициализируйте новый экземпляр класса Viewer, передав путь к файлу документа (в данном случае презентации PowerPoint с отсутствующими шрифтами) в качестве параметра.
## Шаг 4. Установите параметры просмотра HTML
```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
options.DefaultFontName = "Courier New";
```
Создайте экземпляр HtmlViewOptions и настройте его для внедрения ресурсов в выходные данные HTML. Укажите имя шрифта по умолчанию, которое будет использоваться в качестве замены отсутствующих шрифтов.
## Шаг 5: Рендеринг документа
```csharp
viewer.View(options);
```
Вызовите метод View объекта Viewer, передав параметры просмотра HTML. Это отобразит страницы документа с использованием указанных параметров.
## Шаг 6: Отображение пути вывода
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Распечатайте сообщение, указывающее на успешную визуализацию документа, и укажите путь, по которому сохраняются выходные HTML-файлы.

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как использовать GroupDocs.Viewer для .NET для замены отсутствующих шрифтов в документах. Выполнив эти шаги, вы можете гарантировать, что ваши документы будут правильно отображены, даже если определенные шрифты недоступны. GroupDocs.Viewer упрощает процесс, позволяя вам сосредоточиться на создании надежных .NET-приложений, не беспокоясь о проблемах совместимости шрифтов.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Viewer справиться с другими типами проблем, связанных со шрифтами?
Да, GroupDocs.Viewer предоставляет различные функции, связанные со шрифтами, включая замену и обнаружение шрифтов.
### Совместим ли GroupDocs.Viewer со всеми платформами .NET?
GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр платформ .NET, включая .NET Core и .NET Standard.
### Могу ли я настроить замену шрифта по умолчанию в GroupDocs.Viewer?
Конечно, вы можете указать любой шрифт по вашему выбору в качестве замены отсутствующих шрифтов по умолчанию.
### Поддерживает ли GroupDocs.Viewer пакетную обработку документов?
Да, GroupDocs.Viewer позволяет обрабатывать несколько документов одновременно, что делает его идеальным для сценариев пакетной обработки.
### Где я могу найти дополнительную помощь или поддержку для GroupDocs.Viewer?
 Вы можете посетить форум GroupDocs.Viewer.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) для любой помощи или поддержки вопросов.