---
title: Загрузка документов с FTP (дополнительно)
linktitle: Загрузка документов с FTP (дополнительно)
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Интегрируйте GroupDocs.Viewer для .NET в свои приложения для эффективного просмотра документов. Рендеринг документов с FTP без особых усилий.
weight: 13
url: /ru/net/loading-documents/loading-document-ftp/
---
## Введение
GroupDocs.Viewer для .NET — это мощный API, который позволяет разработчикам легко интегрировать возможности просмотра документов в свои .NET-приложения. Независимо от того, работаете ли вы с PDF-файлами, документами Microsoft Office или другими популярными форматами файлов, GroupDocs.Viewer упрощает процесс рендеринга документов для отображения, упрощая, как никогда, предоставление пользователям богатых возможностей просмотра.
## Предварительные условия
Прежде чем начать работу с GroupDocs.Viewer для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Среда разработки: настройте среду разработки с установленными Visual Studio и .NET Framework.
2.  Установка GroupDocs.Viewer: Загрузите и установите GroupDocs.Viewer для .NET с[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
3.  Лицензия: получите действительную лицензию для GroupDocs.Viewer. Вы можете приобрести лицензию на сайте[Веб-сайт ГруппДокс](https://purchase.groupdocs.com/buy) или использовать временную лицензию в целях тестирования ([временная лицензия](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/)).
4. Базовое понимание .NET: ознакомьтесь с основами разработки .NET, включая синтаксис C# и работу с потоками.

## Импортировать пространства имен
Чтобы начать использовать GroupDocs.Viewer для .NET в своем приложении, импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Net;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```
#Теперь давайте разобьем приведенный пример на несколько шагов:
## Шаг 1. Определите выходной каталог
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
Установите выходной каталог, в котором вы хотите сохранять обработанные HTML-страницы.
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
Укажите формат именования HTML-страниц, которые будут созданы.
## Шаг 3. Установите путь к файлу документа
```csharp
string filePath = ""; // например ftp://localhost/sample.doc
```
Укажите путь к файлу документа, который вы хотите загрузить. Это может быть локальный путь к файлу или URL-адрес.
## Шаг 4. Проверьте путь к файлу
```csharp
if (string.IsNullOrEmpty(filePath))
{
    Console.WriteLine("\n[LoadDocumentFromFtp] Please make sure to set a proper path to the file.");
    return;
}
```
Убедитесь, что путь к файлу не пуст и не имеет значения NULL.
## Шаг 5. Загрузите документ с FTP
```csharp
Stream stream = GetFileFromFtp(filePath);
```
Получите файл документа с FTP-сервера.
## Шаг 6: Рендеринг документа
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(stream))
{
    HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
    viewer.View(options);
}
```
Создайте новый экземпляр средства просмотра и визуализируйте документ, используя параметры просмотра HTML.
## Шаг 7: Отображение сообщения об успехе
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Сообщите пользователю, что документ был успешно отображен, и укажите выходной каталог.

## Заключение
В заключение, GroupDocs.Viewer для .NET предоставляет разработчикам надежное решение для интеграции возможностей просмотра документов в их .NET-приложения. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете быстро загружать документы с FTP-серверов и отображать их для отображения, повышая удобство использования вашего приложения.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я использовать GroupDocs.Viewer для .NET для отображения документов из других источников, помимо FTP?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает отображение документов из различных источников, включая локальные файловые системы, URL-адреса и потоки.
### Требуется ли лицензия для использования GroupDocs.Viewer для .NET?
Да, вам нужна действующая лицензия для использования GroupDocs.Viewer в производственных средах. Однако вы также можете получить временную лицензию для целей тестирования.
### Могу ли я настроить параметры рендеринга документов?
Абсолютно! GroupDocs.Viewer предлагает широкий спектр возможностей для настройки процесса рендеринга, включая поворот страниц, нанесение водяных знаков и многое другое.
### Поддерживает ли GroupDocs.Viewer все форматы документов?
GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, документы Microsoft Office, изображения и многое другое.
### Доступна ли техническая поддержка для GroupDocs.Viewer для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к технической поддержке и ресурсам через[Форум групповых документов](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) за помощью по любым вопросам или проблемам, с которыми вы можете столкнуться.