---
title: 렌더링 옵션
linktitle: 렌더링 옵션
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: 워터마크 추가부터 글꼴 사용자 정의까지 렌더링 옵션에 대한 자습서를 통해 .NET용 GroupDocs.Viewer를 응용 프로그램에 쉽게 통합할 수 있습니다.
weight: 23
url: /ko/net/rendering-options/
---

## 소개

.NET 애플리케이션 개발 영역에서는 효과적인 문서 렌더링이 중요한 측면인 경우가 많습니다. 컨텐츠 관리 시스템, 문서 뷰어 또는 문서 표시를 다루는 기타 애플리케이션을 구축하는 경우 강력한 렌더링 옵션을 사용하면 사용자 경험과 기능을 크게 향상시킬 수 있습니다.

## [문서에 워터마크 추가](./add-watermark/)

문서 관리에서 자주 요구되는 필수 기능 중 하나는 워터마크 추가 기능입니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 문서에 워터마크를 통합하는 작업이 원활할 뿐만 아니라 사용자 정의도 가능합니다. 단계별 튜토리얼을 따라가면 워터마크를 손쉽게 통합하여 문서 보안과 브랜딩을 동시에 강화하는 방법을 배우게 됩니다.

## [CancellationToken을 사용하여 렌더링 취소](./cancel-render-cancellation-token/)

모든 소프트웨어 애플리케이션에서는 효율성이 가장 중요합니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 응답성과 리소스 관리를 보장하면서 문서 렌더링을 원활하게 통합할 수 있습니다. CancellationToken을 사용한 렌더링 취소에 대한 튜토리얼은 .NET 프로젝트 내에서 문서 보기 최적화에 대한 통찰력을 제공합니다.

## [페이지 뒤집기 및 회전](./flip-rotate-pages/)

특히 다양한 콘텐츠 형식을 다룰 때 문서 방향이 번거로울 수 있습니다. 그러나 .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 페이지를 넘기고 회전하는 것이 매우 쉬워집니다. 이러한 기능을 애플리케이션에 통합하여 방향에 관계없이 원활한 문서 프레젠테이션을 보장하는 방법을 알아보세요.

## [주석이 포함된 문서 렌더링](./render-document-comments/)

협업에는 문서 주석 달기와 주석 달기가 포함되는 경우가 많습니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 주석이 포함된 문서를 쉽게 렌더링할 수 있습니다. 가이드에 따라 이 기능을 원활하게 통합하여 .NET 애플리케이션 내에서 협업을 강화하세요.

## [메모가 포함된 문서 렌더링](./render-document-notes/)

댓글과 마찬가지로 문서 메모는 의사소통과 피드백에 중요한 역할을 합니다. 노트가 포함된 문서 렌더링에 대한 튜토리얼은 이 기능을 원활하게 통합하여 .NET 프로젝트 내에서 효과적인 커뮤니케이션을 촉진하기 위한 포괄적인 가이드를 제공합니다.

## [숨겨진 페이지 렌더링](./render-hidden-pages/)

일부 시나리오에서는 특정 문서 페이지를 보기에서 숨겨야 할 수도 있습니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 숨겨진 페이지를 쉽게 렌더링할 수 있습니다. .NET 애플리케이션의 문서 렌더링 기능을 손쉽게 향상하려면 튜토리얼을 따르세요.

## [N 연속 페이지 렌더링](./render-n-consecutive-pages/)

N개의 연속 페이지로 구성된 문서를 효율적으로 렌더링하는 것은 많은 응용 프로그램의 일반적인 요구 사항입니다. .NET용 GroupDocs.Viewer는 이러한 작업을 위한 완벽한 통합을 제공합니다. .NET 프로젝트에서 문서 보기 환경을 향상시키기 위해 이를 쉽게 달성하는 방법을 알아보세요.

## [선택한 페이지 렌더링](./render-selected-pages/)

때로는 사용자에게 문서의 특정 페이지만 필요할 수도 있습니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 선택한 페이지를 쉽게 렌더링할 수 있습니다. 우리 튜토리얼에서는 이 기능을 원활하게 활용하기 위해 코드 예제와 함께 단계별 가이드를 제공합니다.

## [사용자 정의 글꼴로 렌더링](./render-custom-fonts/)

특히 문서의 경우 시각적 프레젠테이션이 중요합니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 사용자 정의 글꼴이 포함된 문서를 쉽게 렌더링할 수 있습니다. 사용자 정의 글꼴 렌더링에 대한 튜토리얼을 통해 문서 무결성을 유지하면서 시각적 미학을 향상시키는 방법을 알아보세요.

## [문서의 페이지 재정렬](./reorder-pages/)

효율적인 탐색과 이해를 위해서는 문서 구성이 중요합니다. .NET용 GroupDocs.Viewer는 문서 내의 페이지 순서를 바꾸는 프로세스를 단순화합니다. 튜토리얼을 따라 .NET 애플리케이션 내에서 문서 관리를 간소화하세요.

## [누락된 글꼴 바꾸기](./replace-missing-font/)

글꼴 호환성 문제로 인해 문서 렌더링이 중단될 수 있습니다. 그러나 .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 누락된 글꼴을 바꾸는 과정이 간단해집니다. 누락된 글꼴을 손쉽게 처리하는 방법에 대한 튜토리얼을 통해 정확한 렌더링과 일관된 문서 프레젠테이션을 보장하세요.

## [이미지 크기 제한 설정](./set-image-size-limits/)

성능과 사용자 경험을 최적화하려면 문서 내 이미지 크기를 효율적으로 관리하는 것이 필수적입니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하면 이미지 크기 제한을 쉽게 설정할 수 있습니다. .NET 애플리케이션의 이미지 크기 관리에 대한 튜토리얼을 통해 문서 보기 환경을 향상시키는 방법을 알아보세요.

결론적으로, .NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하여 렌더링 옵션을 마스터하면 .NET 응용 프로그램 내에서 문서 관리 및 사용자 경험을 향상할 수 있는 가능성의 세계가 열립니다. 오늘 튜토리얼을 살펴보고 개발 여정에 힘을 실어주세요!
## 렌더링 옵션 튜토리얼
### [문서에 워터마크 추가](./add-watermark/)
.NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하여 문서에 워터마크를 원활하게 추가하는 방법을 알아보세요. 따라하기 쉬운 튜토리얼을 통해 문서 보안과 브랜딩을 강화하세요.
### [CancellationToken을 사용하여 렌더링 취소](./cancel-render-cancellation-token/)
효율적인 문서 보기를 위해 Groupdocs.Viewer for .NET을 .NET 프로젝트에 완벽하게 통합하세요.
### [페이지 뒤집기 및 회전](./flip-rotate-pages/)
원활한 문서 렌더링, 뒤집기 및 회전을 위해 .NET용 Groupdocs.Viewer를 응용 프로그램에 통합하는 방법을 알아보세요.
### [주석이 포함된 문서 렌더링](./render-document-comments/)
.NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하여 주석이 포함된 문서를 렌더링하는 방법을 알아보세요. 원활한 통합을 위한 단계별 가이드를 따르세요.
### [메모가 포함된 문서 렌더링](./render-document-notes/)
.NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하여 메모가 포함된 문서를 렌더링하는 방법을 알아보세요. .NET 애플리케이션에 원활하게 통합하기 위한 단계별 튜토리얼입니다.
### [숨겨진 페이지 렌더링](./render-hidden-pages/)
원활한 문서 렌더링을 위해 GroupDocs.Viewer를 사용하여 .NET 애플리케이션을 강화하세요. 숨겨진 페이지를 쉽게 렌더링하려면 단계별 가이드를 따르세요.
### [N 연속 페이지 렌더링](./render-n-consecutive-pages/)
.NET용 GroupDocs.Viewer를 응용 프로그램에 통합하여 N개의 연속 페이지로 문서를 손쉽게 렌더링하는 방법을 알아보세요.
### [선택한 페이지 렌더링](./render-selected-pages/)
.NET용 Groupdocs.Viewer를 사용하여 문서에서 선택한 페이지를 렌더링하는 방법을 알아보세요. 코드 예제가 포함된 단계별 튜토리얼입니다.
### [사용자 정의 글꼴로 렌더링](./render-custom-fonts/)
.NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하여 사용자 정의 글꼴로 문서를 렌더링하는 방법을 알아보세요. 손쉽게 시각적 프레젠테이션을 향상할 수 있습니다.
### [문서의 페이지 재정렬](./reorder-pages/)
.NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하여 문서의 페이지 순서를 바꾸는 방법을 알아보세요. 원활한 문서 관리를 위한 단계별 튜토리얼을 따라해보세요.
### [누락된 글꼴 바꾸기](./replace-missing-font/)
GroupDocs.Viewer를 사용하여 .NET 문서에서 누락된 글꼴을 쉽게 바꾸는 방법을 알아보세요. 간단한 단계를 통해 정확한 렌더링을 보장합니다.
### [이미지 크기 제한 설정](./set-image-size-limits/)
.NET용 GroupDocs.Viewer를 사용하여 .NET 응용 프로그램에서 이미지 크기 제한을 손쉽게 설정하여 문서 보기 환경을 향상시키는 방법을 알아보세요.