---
title: Отображение определенных папок и фильтрация сообщений (Outlook)
linktitle: Отображение определенных папок и фильтрация сообщений (Outlook)
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как отображать определенные папки и фильтровать сообщения в Outlook с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Упростите управление документами в приложениях .NET.
weight: 11
url: /ru/net/rendering-outlook-data-files/render-specific-folders-and-filter-messages-outlook/
---
## Введение
В мире разработки .NET эффективное управление и отображение документов имеет решающее значение. GroupDocs.Viewer для .NET упрощает эту задачу, предоставляя мощные функциональные возможности для беспрепятственного отображения различных форматов документов. В этом руководстве мы углубимся в то, как отображать определенные папки и фильтровать сообщения в Outlook с помощью GroupDocs.Viewer для .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующее:
1.  GroupDocs.Viewer для .NET: убедитесь, что вы установили GroupDocs.Viewer для .NET. Вы можете скачать его с сайта[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
2. .NET Framework: на вашем компьютере должна быть установлена .NET Framework.
3. Базовое понимание C#: Знакомство с языком программирования C# будет полезно следовать вместе с руководством.

## Импортировать пространства имен
Во-первых, давайте импортируем необходимые пространства имен в наш код C#:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

## Шаг 1. Определите выходной каталог
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
 Заменять`"Your Document Directory"` с путем к каталогу, в котором вы хотите сохранить визуализированные документы.
## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
 Эта строка определяет формат путей к файлам каждой отображаемой страницы. В этом примере он будет генерировать HTML-файлы с именем`page_1.html`, `page_2.html`, и так далее.
## Шаг 3. Инициализация объекта просмотра
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_OST_SUBFOLDERS))
```
 Здесь мы инициализируем`Viewer` объект с путем к примерной папке Outlook.
## Шаг 4. Определите параметры просмотра HTML
```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
options.OutlookOptions.Folder = "Входящие";
```
 Мы создаем экземпляр`HtmlViewOptions` и укажите формат встроенных ресурсов. Кроме того, мы настраиваем папку Outlook для отображения как`"Входящие"` (Входящий).
## Шаг 5: визуализируйте документ
```csharp
viewer.View(options);
```
Эта строка запускает процесс рендеринга с указанными параметрами.
## Шаг 6. Отображение сообщения об успехе
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
После рендеринга это сообщение отображается, указывая на успешное завершение процесса рендеринга, и направляет пользователя в выходной каталог.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как отображать определенные папки и фильтровать сообщения в Outlook с помощью GroupDocs.Viewer для .NET. Следуя шагам, описанным выше, вы сможете эффективно управлять документами и отображать их в своих приложениях .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я отображать документы, отличные от сообщений Outlook, с помощью GroupDocs.Viewer для .NET?
Да, GroupDocs.Viewer для .NET поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, DOCX, XLSX и другие.
### Совместим ли GroupDocs.Viewer для .NET с .NET Core?
Да, GroupDocs.Viewer для .NET совместим как с .NET Framework, так и с .NET Core.
### Могу ли я настроить выходной формат рендеринга?
Конечно, GroupDocs.Viewer для .NET предоставляет различные параметры для настройки вывода рендеринга, включая форматы HTML, изображения и PDF.
### Доступна ли пробная версия GroupDocs.Viewer для .NET?
 Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию с сайта[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу обратиться за помощью или поддержкой по GroupDocs.Viewer для .NET?
 Вы можете посетить[Форум GroupDocs.Viewer](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) для любой помощи или вопросов.