---
title: Рендеринг выбранных страниц
linktitle: Рендеринг выбранных страниц
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Узнайте, как визуализировать выбранные страницы документов с помощью Groupdocs.Viewer для .NET. Пошаговое руководство с примерами кода.
weight: 17
url: /ru/net/rendering-options/render-selected-pages/
---
## Введение

В этом руководстве мы углубимся в то, как использовать Groupdocs.Viewer для .NET для визуализации выбранных страниц документа. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, это пошаговое руководство с легкостью проведет вас через весь процесс.

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

### 1. Установка

 Убедитесь, что в вашей среде разработки установлен Groupdocs.Viewer для .NET. Если нет, вы можете скачать его с сайта[Ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).

## Импорт пространств имен

В файле кода C# импортируйте необходимые пространства имен для доступа к необходимым классам и методам. Вы можете сделать это, используя`using` директива:

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

Теперь давайте разобьем приведенный пример кода на несколько шагов:

## Шаг 1. Установите выходной каталог

 Определите каталог, в котором вы хотите сохранять обработанные страницы. Заменять`"Your Document Directory"` с желаемым путем к каталогу.

```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```

## Шаг 2. Определите формат пути к файлу подкачки

Укажите формат путей к файлам отображаемых страниц. Это будет использоваться для сохранения каждой страницы в виде HTML-файла в выходном каталоге.

```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```

## Шаг 3. Создание экземпляра объекта просмотра

Создайте экземпляр класса Viewer, передав в качестве аргумента путь к документу, который вы хотите отобразить.

```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_DOCX))
```

## Шаг 4. Настройте параметры просмотра HTML

Настройте параметры просмотра HTML для рендеринга. В этом примере мы настраиваем параметры для встраивания ресурсов в выходные данные HTML.

```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
```

## Шаг 5. Отрисовка выбранных страниц

Укажите номера страниц, которые вы хотите отобразить. В данном случае мы отображаем страницы с 1 по 3. Затем вызываем метод View объекта Viewer, передавая параметры и номера страниц в качестве аргументов.

```csharp
viewer.View(options, 1, 3);
```

## Шаг 6: Выходной результат

Наконец, отобразите сообщение, указывающее на успешную визуализацию документа и место сохранения выходных файлов.

```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно научились визуализировать выбранные страницы документа с помощью Groupdocs.Viewer для .NET. Благодаря этим знаниям вы теперь можете легко интегрировать возможности рендеринга документов в свои приложения .NET.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос: Могу ли я визуализировать страницы из документов разных типов, например PDF-файлов или изображений?

О: Да, Groupdocs.Viewer для .NET поддерживает рендеринг страниц из различных форматов документов, включая PDF-файлы, документы Microsoft Office и файлы изображений.

### Вопрос: Существует ли пробная версия, которую можно протестировать перед покупкой?

 О: Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии Groupdocs.Viewer для .NET с сайта[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/).

### Вопрос: Могу ли я настроить выходной формат, отличный от HTML?

О: Конечно, Groupdocs.Viewer для .NET предоставляет возможности для отображения страниц в виде изображений, PDF-файлов и т. д., в дополнение к HTML.

### Вопрос: Как я могу получить временные лицензии для целей тестирования?

О: Временные лицензии можно приобрести на сайте[страница временной лицензии](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) на сайте Groupdocs.

### Вопрос: Куда я могу обратиться за помощью или получить помощь по любым вопросам, с которыми я столкнулся?

 О: Вы можете посетить[Форум Groupdocs.Viewer](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) за поддержку и рекомендации со стороны сообщества и разработчиков.