---
title: Λάβετε πληροφορίες προβολής για έγγραφο PDF
linktitle: Λάβετε πληροφορίες προβολής για έγγραφο PDF
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε πληροφορίες προβολής από έγγραφα PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET σε αυτό το ολοκληρωμένο σεμινάριο.
type: docs
weight: 16
url: /el/net/pdf-rendering-options/get-view-info-pdf-document/
---
## Εισαγωγή
Το GroupDocs.Viewer για .NET είναι ένα ισχυρό εργαλείο που έχει σχεδιαστεί για να βελτιστοποιεί την προβολή εγγράφων σε εφαρμογές .NET. Είτε ασχολείστε με αρχεία PDF, έγγραφα Word, υπολογιστικά φύλλα Excel ή παρουσιάσεις PowerPoint, αυτή η βιβλιοθήκη απλοποιεί τη διαδικασία απόδοσης και αλληλεπίδρασης με διάφορες μορφές αρχείων. Σε αυτό το σεμινάριο, θα επικεντρωθούμε στην αξιοποίηση των δυνατοτήτων του GroupDocs.Viewer ειδικά για την εξαγωγή πληροφοριών προβολής από έγγραφα PDF.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1.  Εγκατάσταση του GroupDocs.Viewer για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε κατεβάσει και εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη GroupDocs.Viewer. Μπορείτε να το προμηθευτείτε από το[σύνδεσμος λήψης](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).   
2. Βασικές γνώσεις C#: Η εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C# είναι απαραίτητη για την κατανόηση και την υλοποίηση των παρεχόμενων παραδειγμάτων κώδικα.
3. Πρόσβαση σε ένα έγγραφο PDF: Έχετε έτοιμο ένα έγγραφο PDF που θα χρησιμοποιήσετε για να εξαγάγετε πληροφορίες προβολής.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Στο έργο σας C#, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να χρησιμοποιήσετε τις λειτουργίες του GroupDocs.Viewer.

```csharp
using System;
using GroupDocs.Viewer.Options;
using GroupDocs.Viewer.Results;
```


Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία ανάκτησης πληροφοριών προβολής από ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer για .NET.
## Βήμα 1: Αρχικοποίηση αντικειμένου προβολής
Δημιουργήστε ένα αντικείμενο Viewer και δώστε τη διαδρομή προς το έγγραφο PDF ως παράμετρο.
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer("path/to/your/sample.pdf"))
{
```
## Βήμα 2: Ορίστε τις Επιλογές ViewInfo
Καθορίστε τις επιλογές προβολής, όπως προβολή HTML, για να ανακτήσετε πληροφορίες προβολής.
```csharp
	ViewInfoOptions options = ViewInfoOptions.ForHtmlView();
```
## Βήμα 3: Λήψη πληροφοριών προβολής
Επικαλέστε τη μέθοδο GetViewInfo για να εξαγάγετε πληροφορίες προβολής από το έγγραφο PDF.
```csharp
	PdfViewInfo info = viewer.GetViewInfo(options) as PdfViewInfo;
```
## Βήμα 4: Εξαγωγή πληροφοριών προβολής
Εμφάνιση των πληροφοριών προβολής που έχουν εξαχθεί, όπως ο τύπος εγγράφου, ο αριθμός σελίδων και τα δικαιώματα εκτύπωσης.
```csharp
	Console.WriteLine("Document type is: " + info.FileType);
	Console.WriteLine("Pages count: " + info.Pages.Count);
	Console.WriteLine("Printing allowed: " + info.PrintingAllowed);
}
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε πώς να χρησιμοποιήσουμε το GroupDocs.Viewer για .NET για την εξαγωγή πληροφοριών προβολής από έγγραφα PDF. Ακολουθώντας τα παρεχόμενα βήματα, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα αυτή τη λειτουργία στις εφαρμογές σας .NET, βελτιώνοντας τις δυνατότητες διαχείρισης εγγράφων και προβολής.
## Συχνές ερωτήσεις
### Είναι το GroupDocs.Viewer συμβατό με άλλες μορφές αρχείων εκτός από το PDF;
Ναι, το GroupDocs.Viewer υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, συμπεριλαμβανομένων των Word, Excel, PowerPoint και άλλων.
### Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές προβολής σύμφωνα με τις απαιτήσεις της εφαρμογής μου;
Οπωσδήποτε, το GroupDocs.Viewer προσφέρει διάφορες επιλογές για να προσαρμόσετε την εμπειρία προβολής με βάση τις συγκεκριμένες ανάγκες σας.
### Είναι το GroupDocs.Viewer κατάλληλο τόσο για επιτραπέζιους υπολογιστές όσο και για εφαρμογές web;
Ναι, το GroupDocs.Viewer είναι ευέλικτο και μπορεί να ενσωματωθεί απρόσκοπτα τόσο σε επιτραπέζιους υπολογιστές όσο και σε εφαρμογές .NET που βασίζονται στο web.
### Το GroupDocs.Viewer παρέχει υποστήριξη και βοήθεια εάν αντιμετωπίσω προβλήματα κατά την υλοποίηση;
Σίγουρα, μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια από το φόρουμ της κοινότητας του GroupDocs.Viewer ή να αποκτήσετε πρόσβαση σε υπηρεσίες επαγγελματικής υποστήριξης για άμεση επίλυση τυχόν ζητημάτων.
### Μπορώ να δοκιμάσω το GroupDocs.Viewer πριν κάνω μια αγορά;
 Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του GroupDocs.Viewer αποκτώντας πρόσβαση στη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση που είναι διαθέσιμη στο[δικτυακός τόπος](https://purchase.groupdocs.com/buy).