---
title: ドキュメントをロードする
linktitle: ドキュメントをロードする
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: GroupDocs.Viewer .NET を使用してドキュメントを効率的にロードおよびレンダリングする方法を説明します。拡張された .NET アプリのローカル ディスク、ストリーム、FTP 読み込みチュートリアルをご覧ください。
weight: 20
url: /ja/net/loading-documents/
---

# ドキュメントをロードする

## 導入

GroupDocs.Viewer for .NET を使用したドキュメントのロードに関する包括的なガイドへようこそ。経験豊富な開発者であっても、.NET アプリケーションの初心者であっても、私たちのチュートリアルでは、プロジェクトを強化するためにドキュメントを効率的にロードおよびレンダリングするためのあらゆる側面をカバーしています。

ローカル ディスク、ストリーム、FTP メソッドなど、ドキュメントの読み込みの複雑さを詳しく掘り下げてみましょう。

## ローカルディスクからドキュメントをロードする

このチュートリアルでは、GroupDocs.Viewer for .NET を使用してローカル ディスクからドキュメントを直接レンダリングするシームレスなプロセスを説明します。 PDF、Word ドキュメント、Excel シートなど、あらゆるファイルに対応します。ドキュメントを効率的にロードして .NET アプリケーションを強化する方法を理解してください。

[続きを読む](./loading-document-local-disk/)

## ストリームからドキュメントをロードする

GroupDocs.Viewer for .NET の機能を利用して、ストリームからドキュメントを簡単にロードします。このチュートリアルでは、ドキュメント読み込み機能を .NET アプリケーションにシームレスに統合するためのステップバイステップのガイダンスを提供します。 PDF から画像まで、多彩なドキュメント レンダリングでプロジェクトを強化します。

[続きを読む](./loading-document-stream/)

## FTP からドキュメントをロードする (上級)

高度な FTP 統合により、ドキュメントの読み込み機能を次のレベルに引き上げます。このチュートリアルでは、GroupDocs.Viewer for .NET を使用して FTP サーバーからドキュメントをシームレスにレンダリングする方法を示します。強力なドキュメント表示機能により、アプリケーションの効率とパフォーマンスが向上します。

[続きを読む](./loading-document-ftp/)

効率的なドキュメント読み込みソリューションを求める開発者であっても、GroupDocs.Viewer for .NET の機能を熱心に探索したい愛好家であっても、当社のチュートリアルは包括的な洞察と実践的なガイダンスを提供します。シームレスなドキュメント レンダリングで .NET アプリケーションを最適化できるように支援します。

---
## ドキュメントのロードに関するチュートリアル
### [ローカルディスクからドキュメントをロードする](./loading-document-local-disk/)
Groupdocs.Viewer for .NET を使用して、ローカル ディスクからドキュメントをシームレスにレンダリングする方法を学びます。効率的なドキュメントで .NET アプリケーションを強化します。
### [ストリームからドキュメントをロードする](./loading-document-stream/)
GroupDocs.Viewer for .NET を使用してストリームからドキュメントをシームレスにロードする方法を学びます。強力なドキュメント表示機能を使用して .NET アプリケーションを強化します。
### [FTP からドキュメントをロードする (上級)](./loading-document-ftp/)
GroupDocs.Viewer for .NET をアプリケーションにシームレスに統合して、ドキュメントを効率的に表示します。 FTP からドキュメントを簡単にレンダリングします。