---
"description": "कुशल दस्तावेज़ रेंडरिंग और देखने की क्षमताओं के लिए GroupDocs.Viewer for .NET को अपने .NET अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत करें।"
"linktitle": "पुरालेख फ़ोल्डर रेंडर करें"
"second_title": "GroupDocs.Viewer .NET एपीआई"
"title": "पुरालेख फ़ोल्डर रेंडर करें"
"url": "/hi/net/rendering-archive-files/render-archive-folder/"
"weight": 11
type: docs
---
# पुरालेख फ़ोल्डर रेंडर करें

## परिचय
आज के डिजिटल युग में, दस्तावेज़ों को सहजता से एक्सेस करना और देखना व्यवसायों और व्यक्तियों दोनों के लिए महत्वपूर्ण है। सौभाग्य से, प्रौद्योगिकी की उन्नति के साथ, डेवलपर्स के पास अब अपने अनुप्रयोगों में दस्तावेज़ देखने की क्षमताओं को आसानी से एकीकृत करने के लिए शक्तिशाली उपकरण हैं। ऐसा ही एक उपकरण है GroupDocs.Viewer for .NET, एक बहुमुखी लाइब्रेरी जो डेवलपर्स को उनके .NET अनुप्रयोगों के भीतर विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों को प्रस्तुत करने की शक्ति प्रदान करती है।
## आवश्यक शर्तें
अपने प्रोजेक्ट में GroupDocs.Viewer for .NET के एकीकरण में उतरने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:
### C# प्रोग्रामिंग का ज्ञान
.NET के लिए GroupDocs.Viewer का प्रभावी ढंग से उपयोग करने के लिए, C# प्रोग्रामिंग भाषा की एक बुनियादी समझ आवश्यक है। कक्षाओं, विधियों और चर जैसी अवधारणाओं से खुद को परिचित करें।
### .NET के लिए GroupDocs.Viewer की स्थापना
सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए GroupDocs.Viewer डाउनलोड और इंस्टॉल किया है। आप प्रदान की गई लाइब्रेरी से प्राप्त कर सकते हैं [लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
### विकास पर्यावरण की स्थापना
.NET विकास के लिए Visual Studio या किसी पसंदीदा IDE के साथ कॉन्फ़िगर किया गया विकास वातावरण रखें।

## नामस्थान आयात करें
अपने प्रोजेक्ट में GroupDocs.Viewer for .NET को शामिल करने से पहले, इसकी कार्यक्षमता तक निर्बाध रूप से पहुंचने के लिए आवश्यक नामस्थानों को आयात करें:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Options;
```

अब, आइए .NET के लिए GroupDocs.Viewer का उपयोग करके एक संग्रह फ़ोल्डर को प्रस्तुत करने की प्रक्रिया को प्रबंधनीय चरणों में विभाजित करें:
## चरण 1: आउटपुट निर्देशिका परिभाषित करें
वह निर्देशिका निर्दिष्ट करें जहां आप रेंडर किए गए दस्तावेज़ों को सहेजना चाहते हैं।
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
## चरण 2: पृष्ठ फ़ाइल पथ प्रारूप निर्धारित करें
अलग-अलग पृष्ठ फ़ाइलों के नामकरण के लिए प्रारूप निर्धारित करें.
```csharp
string pageFilePathFormat = Path.Combine(outputDirectory, "page_{0}.html");
```
## चरण 3: व्यूअर ऑब्जेक्ट को इंस्टैंशिएट करें
आर्काइव फ़ाइल का पथ पैरामीटर के रूप में पास करते हुए व्यूअर क्लास का एक उदाहरण बनाएँ।
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_ZIP_WITH_FOLDERS))
```
## चरण 4: HTML दृश्य विकल्प कॉन्फ़िगर करें
संग्रहित संसाधनों के प्रारूप और लक्ष्य फ़ोल्डर सहित HTML दृश्य विकल्प सेट अप करें।
```csharp
HtmlViewOptions options = HtmlViewOptions.ForEmbeddedResources(pageFilePathFormat);
options.ArchiveOptions.Folder = "ThirdFolderWithItems";
```
## चरण 5: पुरालेख फ़ोल्डर रेंडर करें
कॉन्फ़िगर किए गए HTML दृश्य विकल्पों को पास करते हुए, Viewer ऑब्जेक्ट की View विधि को लागू करें।
```csharp
viewer.View(options);
```
## चरण 6: सफलता संदेश प्रदर्शित करें
उपयोगकर्ता को सूचित करें कि दस्तावेज़ रेंडरिंग प्रक्रिया पूरी हो गई है और आउटपुट निर्देशिका प्रदान करें।
```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document rendered successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## निष्कर्ष
अपने .NET अनुप्रयोगों में GroupDocs.Viewer for .NET को शामिल करने से निर्बाध दस्तावेज़ रेंडरिंग के लिए संभावनाओं की दुनिया खुल जाती है। उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप आसानी से दस्तावेज़ देखने की क्षमताओं को एकीकृत कर सकते हैं, अपने अनुप्रयोगों की कार्यक्षमता को बढ़ा सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या GroupDocs.Viewer for .NET सभी दस्तावेज़ प्रारूपों के साथ संगत है?
.NET के लिए GroupDocs.Viewer पीडीएफ, माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस दस्तावेज़, चित्र और अधिक सहित दस्तावेज़ स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है। एक व्यापक सूची के लिए दस्तावेज़ देखें।
### क्या मैं प्रस्तुत दस्तावेजों के स्वरूप को अनुकूलित कर सकता हूँ?
हां, GroupDocs.Viewer for .NET रेंडर किए गए दस्तावेज़ों की उपस्थिति को अनुकूलित करने के लिए विभिन्न विकल्प प्रदान करता है, जैसे वॉटरमार्किंग, पेज रोटेशन और ज़ूमिंग।
### क्या GroupDocs.Viewer for .NET क्लाउड स्टोरेज सेवाओं के लिए समर्थन प्रदान करता है?
हां, आप निर्बाध दस्तावेज़ पुनर्प्राप्ति और रेंडरिंग के लिए ड्रॉपबॉक्स, गूगल ड्राइव और अमेज़ॅन एस 3 जैसी लोकप्रिय क्लाउड स्टोरेज सेवाओं के साथ GroupDocs.Viewer for .NET को एकीकृत कर सकते हैं।
### क्या मूल्यांकन प्रयोजनों के लिए कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?
हां, आप खरीदारी का निर्णय लेने से पहले इसकी सुविधाओं और क्षमताओं का पता लगाने के लिए .NET के लिए GroupDocs.Viewer के निःशुल्क परीक्षण का लाभ उठा सकते हैं।
### यदि मुझे कोई समस्या आती है या GroupDocs.Viewer for .NET के संबंध में कोई प्रश्न है, तो मैं सहायता कहां से प्राप्त कर सकता हूं?
आप यहां जा सकते हैं [GroupDocs.व्यूअर फ़ोरम](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9) समुदाय और ग्रुपडॉक्स टीम से समर्थन प्राप्त करने के लिए।