---
title: 시작하기
linktitle: 시작하기
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: .NET용 GroupDocs.Viewer를 응용 프로그램에 원활하게 통합하기 위한 단계별 자습서를 살펴보세요. 라이센스를 설정하고 뷰어 모양을 사용자 정의하는 방법을 알아보세요.
type: docs
weight: 26
url: /ko/net/getting-started/
---

## 소개

강력한 문서 보기 기능으로 .NET 애플리케이션을 향상시킬 준비가 되셨습니까? 더 이상 보지 마세요! 이 종합 가이드에서는 .NET용 GroupDocs.Viewer를 프로젝트에 원활하게 통합하는 데 필요한 모든 정보를 안내합니다.

## 시작하기 튜토리얼

.NET용 GroupDocs.Viewer를 처음 사용하시나요? 걱정 마! 당사의 "시작하기" 튜토리얼은 귀하의 여정을 쉽게 시작하는 데 도움이 되도록 설계되었습니다. 파일이나 스트림에서 라이선스를 설정하든, 계량 라이선스를 선택하든 상관없이 저희가 도와드리겠습니다.

## 파일에서 라이센스 설정

이 튜토리얼에서는 파일에서 라이센스를 설정하는 과정을 안내합니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 응용 프로그램에 손쉽게 통합하는 간단하면서도 필수적인 단계입니다. 단 몇 줄의 코드만으로 강력한 문서 보기 기능을 잠금 해제할 수 있습니다.

## 스트림에서 라이선스 설정

라이센스를 설정하는 유연한 방법을 찾고 계십니까? 스트림에서 라이선스를 설정하는 방법에 대한 튜토리얼이 바로 여러분에게 필요한 것입니다. .NET용 GroupDocs.Viewer를 .NET 응용 프로그램에 원활하게 통합하여 사용자에게 원활한 문서 보기 환경을 보장하는 방법을 보여 드리겠습니다.

## 측정 라이센스 설정

문서 보기 사용량을 추적하고 싶으십니까? 계량 라이센스 설정에 대한 튜토리얼을 다뤘습니다. 사용량을 감시하면서 문서 렌더링 기능을 프로젝트에 쉽게 통합하는 방법을 알아보세요. 문서 보기 요구 사항을 관리하는 번거로움 없는 방법입니다.

숙련된 개발자이든 이제 막 .NET 개발을 시작하는 개발자이든 당사의 자습서를 통해 GroupDocs.Viewer를 쉽게 통합할 수 있습니다. 명확한 설명과 코드 조각을 사용하면 바로 시작할 수 있습니다.

그럼 왜 기다려? 지금 튜토리얼을 살펴보고 .NET용 GroupDocs.Viewer의 잠재력을 최대한 활용해 보세요!

---

## 시작할 준비가 되셨나요? 튜토리얼을 확인해 보세요:

- [파일에서 라이센스 설정](./set-license-from-file/)
- [스트림에서 라이선스 설정](./set-license-from-stream/)
- [측정 라이센스 설정](./set-metered-license/)

## 시작하기 튜토리얼
### [파일에서 라이센스 설정](./set-license-from-file/)
.NET용 GroupDocs.Viewer를 응용 프로그램에 손쉽게 통합하는 방법을 알아보세요. 라이센스를 설정하고, 문서를 보고, 뷰어 모양을 사용자 정의하세요.
### [스트림에서 라이선스 설정](./set-license-from-stream/)
원활한 문서 보기를 위해 GroupDocs.Viewer를 사용하여 .NET 응용 프로그램을 강화하세요. 단계별 가이드를 따라 강력한 문서 보기 기능을 손쉽게 통합하세요.
### [측정 라이센스 설정](./set-metered-license/)
원활한 문서 보기를 위해 GroupDocs.Viewer를 사용하여 .NET 응용 프로그램을 강화하세요. 문서 렌더링 기능을 프로젝트에 쉽게 통합하세요.