---
title: Получить информацию о просмотре PDF-документа
linktitle: Получить информацию о просмотре PDF-документа
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Из этого подробного руководства вы узнаете, как извлечь информацию о просмотре из PDF-документов с помощью GroupDocs.Viewer для .NET.
weight: 16
url: /ru/net/pdf-rendering-options/get-view-info-pdf-document/
---
## Введение
GroupDocs.Viewer для .NET — это мощный инструмент, предназначенный для оптимизации просмотра документов в приложениях .NET. Независимо от того, имеете ли вы дело с PDF-файлами, документами Word, электронными таблицами Excel или презентациями PowerPoint, эта библиотека упрощает процесс рендеринга и взаимодействия с файлами различных форматов. В этом руководстве мы сосредоточимся на использовании возможностей GroupDocs.Viewer специально для извлечения информации о просмотре из PDF-документов.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  Установка GroupDocs.Viewer для .NET. Убедитесь, что вы загрузили и установили библиотеку GroupDocs.Viewer. Вы можете получить его из[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).   
2. Базовые знания C#. Знакомство с языком программирования C# необходимо для понимания и реализации предоставленных примеров кода.
3. Доступ к PDF-документу. Подготовьте PDF-документ, который вы будете использовать для извлечения информации о просмотре.

## Импортировать пространства имен
В проекте C# импортируйте необходимые пространства имен для использования функций GroupDocs.Viewer.

```csharp
using System;
using GroupDocs.Viewer.Options;
using GroupDocs.Viewer.Results;
```


Теперь давайте разберем процесс получения информации о просмотре из PDF-документа с помощью GroupDocs.Viewer для .NET.
## Шаг 1. Инициализация объекта просмотра
Создайте объект Viewer и укажите путь к PDF-документу в качестве параметра.
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer("path/to/your/sample.pdf"))
{
```
## Шаг 2. Определите параметры ViewInfoOptions.
Укажите параметры представления, например представление HTML, для получения информации о представлении.
```csharp
	ViewInfoOptions options = ViewInfoOptions.ForHtmlView();
```
## Шаг 3. Получите информацию о просмотре
Вызовите метод GetViewInfo, чтобы извлечь информацию о представлении из документа PDF.
```csharp
	PdfViewInfo info = viewer.GetViewInfo(options) as PdfViewInfo;
```
## Шаг 4: Вывод информации о просмотре
Отображение извлеченной информации о просмотре, такой как тип документа, количество страниц и разрешения на печать.
```csharp
	Console.WriteLine("Document type is: " + info.FileType);
	Console.WriteLine("Pages count: " + info.Pages.Count);
	Console.WriteLine("Printing allowed: " + info.PrintingAllowed);
}
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать GroupDocs.Viewer для .NET для извлечения информации о просмотре из документов PDF. Следуя предоставленным инструкциям, вы сможете легко интегрировать эту функцию в свои приложения .NET, расширяя возможности управления документами и их просмотра.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Viewer с другими форматами файлов, кроме PDF?
Да, GroupDocs.Viewer поддерживает широкий спектр форматов документов, включая Word, Excel, PowerPoint и другие.
### Могу ли я настроить параметры просмотра в соответствии с требованиями моего приложения?
Конечно, GroupDocs.Viewer предлагает различные варианты настройки просмотра в соответствии с вашими конкретными потребностями.
### Подходит ли GroupDocs.Viewer как для настольных, так и для веб-приложений?
Да, GroupDocs.Viewer универсален и может быть легко интегрирован как в настольные, так и в веб-приложения .NET.
### Предоставляет ли GroupDocs.Viewer поддержку и помощь, если у меня возникнут какие-либо проблемы во время внедрения?
Конечно, вы можете обратиться за помощью на форум сообщества GroupDocs.Viewer или обратиться к профессиональной службе поддержки для оперативного решения любых проблем.
### Могу ли я попробовать GroupDocs.Viewer перед покупкой?
 Да, вы можете изучить возможности GroupDocs.Viewer, открыв бесплатную пробную версию, доступную на сайте[Веб-сайт](https://purchase.groupdocs.com/buy).