---
title: Ανάκτηση και αποθήκευση συνημμένων εγγράφων
linktitle: Ανάκτηση και αποθήκευση συνημμένων εγγράφων
second_title: GroupDocs.Viewer .NET API
description: Διαχειριστείτε αποτελεσματικά τα συνημμένα εγγράφων σε εφαρμογές .NET χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Viewer. Ανακτήστε και αποθηκεύστε συνημμένα χωρίς προβλήματα.
type: docs
weight: 12
url: /el/net/processing-document-attachments/retrieve-and-save-attachments/
---
## Εισαγωγή
Στην ψηφιακή εποχή, ο αποτελεσματικός χειρισμός εγγράφων είναι ζωτικής σημασίας τόσο για τις επιχειρήσεις όσο και για τα άτομα. Είτε πρόκειται για διαχείριση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, προβολή συμβάσεων ή πρόσβαση σε αναφορές, η ύπαρξη ενός αξιόπιστου εργαλείου για την οπτικοποίηση εγγράφων είναι απαραίτητη. Το GroupDocs.Viewer για .NET αναδεικνύεται ως μια ισχυρή λύση, δίνοντας τη δυνατότητα στους χρήστες να προβάλλουν αβίαστα και να αλληλεπιδρούν με διάφορες μορφές εγγράφων απευθείας στις εφαρμογές τους .NET.
## Προαπαιτούμενα
Προτού εμβαθύνετε στη χρήση του GroupDocs.Viewer για .NET για ανάκτηση και αποθήκευση συνημμένων εγγράφων, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1. Λειτουργικό περιβάλλον: Ένα περιβάλλον εργασίας που έχει δημιουργηθεί με .NET Framework.
2.  Εγκατάσταση: Λήψη και εγκατάσταση του GroupDocs.Viewer για τη βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στη βιβλιοθήκη από το[σύνδεσμος λήψης](https://releases.groupdocs.com/viewer/net/).
3. Βασική Κατανόηση: Εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C#.
4. Πηγή εγγράφου: Πρόσβαση σε δείγμα εγγράφου με συνημμένα για σκοπούς επίδειξης.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να αρχίσετε να χρησιμοποιείτε το GroupDocs.Viewer για .NET για ανάκτηση και αποθήκευση συνημμένων εγγράφων, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using GroupDocs.Viewer.Results;
```

## Βήμα 1: Ορισμός καταλόγου εξόδου
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
```
Καθορίστε τον κατάλογο στον οποίο θέλετε να αποθηκεύσετε τα συνημμένα που ανακτήθηκαν από το έγγραφο.
## Βήμα 2: Δημιουργία αντικειμένου προγράμματος προβολής
```csharp
using (Viewer viewer = new Viewer(TestFiles.SAMPLE_MSG_WITH_ATTACHMENTS))
```
Δημιουργήστε το αντικείμενο Viewer με τη διαδρομή προς το έγγραφο που περιέχει συνημμένα.
## Βήμα 3: Ανάκτηση συνημμένων
```csharp
IList<Attachment> attachments = viewer.GetAttachments();
```
Ανακτήστε μια λίστα με συνημμένα που υπάρχουν στο έγγραφο.
## Βήμα 4: Αποθήκευση συνημμένων
```csharp
foreach(Attachment attachment in attachments)
{
    string filePath = Path.Combine(outputDirectory, attachment.FileName);  
    viewer.SaveAttachment(attachment, File.OpenWrite(filePath)); 
}
```
Επαναλάβετε σε κάθε συνημμένο, ορίστε τη διαδρομή του αρχείου και αποθηκεύστε το συνημμένο στον καθορισμένο κατάλογο.
## Βήμα 5: Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας
```csharp
Console.WriteLine($"\nAttachments saved successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Εμφανίστε ένα μήνυμα επιτυχίας που υποδεικνύει την επιτυχή αποθήκευση των συνημμένων μαζί με τη διαδρομή καταλόγου.

## συμπέρασμα
Η ενσωμάτωση του GroupDocs.Viewer για .NET στις ροές εργασιών διαχείρισης εγγράφων σας απλοποιεί τη διαδικασία διαχείρισης συνημμένων, προσφέροντας αποτελεσματικότητα και ευκολία. Ακολουθώντας τον αναλυτικό οδηγό που περιγράφεται παραπάνω, οι χρήστες μπορούν να ανακτούν και να αποθηκεύουν απρόσκοπτα συνημμένα εγγράφων στις εφαρμογές τους .NET.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs.Viewer για .NET να χειριστεί διάφορες μορφές εγγράφων;
Ναι, το GroupDocs.Viewer υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, όπως PDF, έγγραφα του Microsoft Office, εικόνες και άλλα.
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το GroupDocs.Viewer για .NET;
 Ναι, μπορείτε να έχετε πρόσβαση στη δωρεάν δοκιμή από[εδώ](https://releases.groupdocs.com/).
### Πώς μπορώ να αποκτήσω προσωρινές άδειες για το GroupDocs.Viewer για .NET;
 Οι προσωρινές άδειες μπορούν να αποκτηθούν από[αυτός ο σύνδεσμος](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Πού μπορώ να βρω τεκμηρίωση για το GroupDocs.Viewer για .NET;
 Διατίθεται ολοκληρωμένη τεκμηρίωση[εδώ](https://reference.groupdocs.com/viewer/net/).
### Ποιες επιλογές υποστήριξης είναι διαθέσιμες για το GroupDocs.Viewer για .NET;
 Μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια από το φόρουμ της κοινότητας[εδώ](https://forum.groupdocs.com/c/viewer/9).